Глава 2: Дома

Автор: xXGabrielXx [x] (-)

*000*2013-07-30 09:53

Это следующая глава, и я благодарю вас всех за ваши комментарии. Они действительно помогли. Вот оно:

Рост Кейтлен был 160 см, и в этот день она была одета в чёрную рубашку и светло-серые шорты. У неё также был дом, так как её мама была на работе.

В этот день Кейтлен решила провести холдинг дома. Она решила каждый час выпивать стакан воды и поставила лимит. Она не пользовалась в*нной до 17:00, так как её мамы не было дома до 18:00.

Было уже 10 утра, и ей не нужно было идти. Она пошла, взяла стакан воды и выпила. Затем она пошла и посмотрела телевизор. через час она выпила ещё стакан.

Кейтлен работала над отчётом о своей книге в 14:00, когда поняла, что ей действительно нужно идти.

Она помнила, что её предел был 17:00, но она не была уверена, что успеет до этого предела.

Кейтлен выпила ещё стакан воды. Затем её отчаяние усилилось, и она зажала руку между ног и сжала их вместе. Но, несмотря на все усилия, она почувствовала, как струя мочи попала ей в трусики.

Кейтлен знала, что если она не пойдёт сейчас, то обмочится. Она сделала шаг и поняла, что сделает его. К этому времени было 14:30, и она знала, что не дотянет до предела.

Знание того, что она не доберётся до в*нной, не обмочившись, очень возбудило Кейтлен. Она почувствовала, как очередная струя мочи попала ей в трусики.

Она крепче сжала ноги и сильнее прижала руку к промежности. Затем она подумала о том, как хорошо было бы, если бы она просто расслабилась и освободила свой мочевой пузырь, и на секунду расслабилась.

Это стоило ей секунды, и она почувствовала 2 струи мочи, превратившиеся в поток. Кэтлен было так приятно снова пережить свой мочевой пузырь, что она позволила себе вырваться из лёгких стонов.

Она стояла там 2 минуты и мочилась, пока поток не уменьшился и не остановился. Затем она пошла наверх в свою спальню и позаботилась о другой своей проблеме :)

До следующего раза пока :)

