Отчаянный бой

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-07-06 18:16

Итак, мой первый выстрел. Это в значительной степени выстрел в темноте для меня более чем одним способом. Я никогда раньше не писал такого рода истории. Чёрт, я всё ещё привыкаю к ??идее записывать это сам. Так что я, вероятно, запутаюсь по пути (каламбур не предназначен), но я намерен продолжать попытки.

Имея это в виду, я был бы признателен за честный отзыв (если вы вообще решите ответить).

Во всяком случае, здесь идёт!

PS. Если не указано иное, все мои истории — это один выстрел, просто чтобы вы знали. И да, я прекрасно знаю, что некоторые из них короткие. Я недостаточно хорош и не уверен в себе, чтобы доверять себе длинные истории.

###

Тифа нервно посмотрела на кольцо. Её битва приближалась быстро. Она глубоко вздохнула и задумалась о своём общем положении. Сказать, что с финансовой точки зрения для неё всё выглядит мрачно, всё равно что сказать, что Сефирот не любит Клауда. Ей нужны были деньги, а в баре просто не хватало денег, чтобы покрыть её нужды. Точнее, этого было недостаточно, чтобы содержать двух её осиротевших детей. Поэтому она время от времени прибегала к боям на ринге, чтобы заработать больше денег. Она тоже была хороша в этом. Пока не проигрывала, но это о многом говорило, так как это был только её четвёртый матч. 1500 гил, если она выиграет. В любом случае этого достаточно, чтобы связать её до конца месяца. Она предположила, что это не такая уж плохая сделка. Один час занятий тем, что у неё получается лучше всего, на несколько недель душевного спокойствия. Зангану было бы стыдно видеть, как она использует своё обучение для сбора денег таким образом, но что оставалось делать девушке?

Клауда больше не было, и не было никаких признаков его скорого возвращения, так что никакой помощи с той стороны не последовало.

ДИНЬ!

Звонок разбудил её от мечтаний, возвестив о её оппозиции. Какая-то буйная женщина, о которой она никогда раньше не слышала. Она была высокой, очень мускулистой и носила сплошной зелёный бикини. У неё были светлые волосы и голубые глаза, которые прямо сейчас смотрели прямо на неё, насмехаясь над тем, чтобы она пришла и взяла немного.

Тифа щеголяла своим обычным образом. Она не могла позволить себе тратить свои драгоценные деньги на маскарадный костюм. На ней была её типичная белая майка, красные боевые перчатки, чёрная кожаная мини-юбка и красные кроссовки. Она застегнула правую перчатку и подошла к сцене, когда диктор/арбитр вызвал её на сцену. Она собиралась сначала сходить в в*нную, потому что ей всегда нужно было идти перед матчем, но знала, что это бессмысленно. В этом месте была только одна в*нная, и очереди всегда были слишком длинными. Она, как обычно, ушла после матча.

Когда Тифа вышла на ринг, она оценила своего соперника. Она была выше, мускулистее и гораздо более устрашающим, чем Тифа, но она и раньше побеждала более крупных противников.

После традиционного рукопожатия Тифа ушла в свой угол и стала ждать звонка, чтобы объявить бой.

ДИНЬ!

И поехали, подумала Тифа, приближаясь к противнику, держа руки в свободной, но готовой боксёрской стойке, а ноги слегка расставили. Её противник выглядел агрессивным типом, поэтому она решила позволить ей нанести первый удар и уйти оттуда. Именно тогда Тифу преподнёс первый сюрприз вечера. Её противник может выглядеть большим и медленным, но она была совсем не такой. За быстрым левым хуком (легко парируемым) последовал правый, идущий прямо ей в лицо. Ей удалось проскользнуть под ним, но она не была готова к удару. Тифу отбросило назад, и только многолетний опыт и отличные рефлексы удержали её на ногах. Она пошатнулась, но быстро поправилась.

Быстро! Не видел, что один идёт. Но она не собиралась позволять этому обескураживать себя. Она бросилась на своего противника и нанесла ему шквал ударов руками и ногами. По большей части два бойца, казалось, были равны. У Тифы было преимущество в навыках и опыте, но у её противника было преимущество в выносливости и массе. Это займёт больше времени, чем я думал.

Тифа нервничала, потому что её мочевой пузырь требовал внимания или, ещё лучше, облегчения. Бой длился уже больше часа, и её противник всё ещё выглядел свежим. В то время как Тифа была далеко не истощена, её растущая потребность в туалете отвлекала её. Сделал её медленнее и менее эффективной. Но что ей оставалось делать, кроме как продолжать? Это была победа в одном раунде или поражение во всех видах боя. Она не могла попросить паузу, чтобы сходить в туалет.

Она стиснула зубы и продолжила. Вскоре в бою она обнаружила, что левая сторона её противника была её слабой стороной, но по какой-то причине она просто не могла пробить достаточно большую дыру, чтобы действительно воспользоваться ею.

Затем последовал второй сюрприз вечера. Когда два бойца столкнулись лицом к лицу, её противник решил ускорить темп. Она атаковала Тифу невероятно быстрой серией ударов. Тифа едва успевала. Она едва могла в это поверить. Откуда такая скорость? Она всё это время сдерживалась? Просто играешь со мной?

Пока Тифа пыталась идти в ногу со шквалом ударов, её мочевой пузырь выбрал именно этот момент, чтобы нанести сильный удар вверх по животу. Тифа ахнула и боролась с желанием мочиться. Она сжала ноги вместе и едва сдерживалась, чтобы не обмочиться. Конечно, это стоило больших денег. Вынужденная ослабить бдительность, Тифа не увидела следующего удара и попала прямо в живот.

Её глаза вылезли из орбит, и она согнулась пополам, обеими руками обхватив талию, пока шла вниз. Она рухнула на бок и яростно попыталась перестать видеть двойное впечатление. Она кашляла и изо всех сил пыталась встать на ноги. Ей удалось встать на одно колено, когда её противник нанёс последний удар. Злобный удар в грудь выбил её из колеи во второй раз за столько же минут. Она упала на спину и растянулась на ринге.

Едва придя в сознание, Тифа наконец проиграла битву со своим мочевым пузырём. Когда она потеряла сознание, последнее, что она могла чувствовать, это опорожнение мочевого пузыря. Она почувствовала, как тёплая жидкость образовала лужицу под её попой. Её промокшие трусики и юбка прилипли к коже. Потом наступила тьма…

