Маленькая авария Розалины

Автор: xXInkyXx [x] (-)

*000*2017-10-09 02:23

Хайиии! Инки (Toad XD) здесь, извините, что поторопился с этим рассказом, у меня было мало времени. В любом случае, наслаждайтесь!! :D

Розалина нетерпеливо стояла, ожидая Пич и Дейзи. Сегодня был волнующий день. Она ждала их, чувствуя, что ей нужно в туалет, но ей это было ни к чему, она просто хотела увидеть своих друзей. Они приходили в 10:30 (утра), а время как раз приближалось к 9:00.

Розалина решила допить чай, который пила между мыслями. Она почувствовала, что её потребность в моче стала сильнее. Она сказала себе, что подождёт. В конце концов, это не может быть плохо, не так ли?? Розалина вцепилась руками в промежность. Единственная в*нная, которая была на её звездолёте, ремонтировалась. Братья Марио пообещали ей, что это будет сделано к тому времени, когда придут Пич и Дейзи. «Ох…» — подумала она, её мочевой пузырь ныл от боли.

По прошествии добрых 12 минут (не знаю, почему я выбрал 12) Розалина больше не ждала. Она почувствовала, как из её тела вытекает струйка тёплой мочи… О нет, это был плохой знак.

Она попыталась думать о других вещах, но ход её мыслей затянулся слишком далеко, и тёплая струя щекотал ей ноги и пропитывал нижнее бельё. Она слабо слышала, как братья Марио. упакуйте свои инструменты, чтобы ей не пришлось долго ждать.

Розалина встала от пульсирующей боли и побрела в в*нную. Она подходила всё ближе… и ближе… пока… у Розалины не отказал мочевой пузырь. Из-под неё расползалось небольшое тёплое пятнышко… она пыталась остановить его, но не могла. Она почувствовала, как моча вытекает из неё и становится медленнее… но ещё один внезапный поток тепла распространился по всему её нижнему белью и пропитал её платье. Многие люмы уставились на то, как её платье становится темнее.. Было уже 10:25.. Что скажут Пич и Дейзи!?!?

Моё письмо было плохим в этом, Мой плохой. ~ Чернильный

*002*2017-10-09 19:47

Спасибо :)

