История :D

Автор: xbox2693 [x] (-)

*000*2011-09-17 23:18

Первые — какие-то загримированные девушки. Может с них и начать, да? Первая пара как бы знакомит вас с тем, что такое смачивание аниме.

Джессика шла домой, и, к сожалению, с полным мочевым пузырём. Она знала, что ей нужно было пойти в школу, может быть, даже зайти в гости к другу. Но нет, она знала, что сможет удержать его. Большая ошибка. Она вставила ключ в замок, и ничего не произошло. Её ноги дёргались. Наверное, это не совсем так, сказала она себе. Пошевеливай ещё раз! Она попыталась вставить ключ глубже в отверстие. Она почувствовала что-то в своих ботинках, но не стала смотреть. Однако ей было тепло, поэтому она в конце концов посмотрела вниз. Она просто обмочилась, и моча капала ей в носки и туфли, стекала со школьной юбки на крыльцо. Она вздохнула и, взяв сумку с книгами, вошла в дом.

Синтия шла домой. Ей очень нужна была в*нная. Она знала, что ей следовало воспользоваться туалетом в школе, но знала, что её подруга живёт через квартал. Она довольно громко постучала в дверь. «Да?» Её брат открыл дверь. «Привет, Эбби дома?» Эбби как раз подошла к двери. «О, Синтия! Входи!» Она втолкнула рыжеволосую девушку внутрь. — Что случилось? Две девушки сели на диван. Синтия продолжала дёргать край юбки, чтобы Эбби не знала, что случилось. — О, я просто подумал, могу ли я воспользоваться вашей в*нной! Эбби рассмеялась. «О, это всё? Я думал, что-то серьёзное случилось. Хорошо, но наш папа принимает там душ». Синтия огляделась. «Сколько времени он занимает?» она спросила. Эбби перевела взгляд с подруги на брата. «Около 45 минут. Он тоже только что зашёл». Синтия вскочила с дивана. «О, тогда я пойду домой! Прощай!» она помахала.

Синтия шла медленно, чтобы её мочевой пузырь не вылился наружу. Она решила, что сможет добраться до чьего-то дома. Она медленно шагнула, когда почувствовала что-то в нижнем белье. Пара капель упала на тротуар. «Ак!» воскликнула она. Синтия отчаянно схватилась за промежность. Мокрое пятно на её юбке становилось всё больше и больше. «Этого не будет! Я должен сдержаться!» На её глазах выступили слёзы. Она закричала, когда моча выплеснулась на тротуар, капая и капая.

Ладно, теперь мне нужно ещё кое-что объяснить. Теперь, когда вы поняли, что такое смачивание аниме, пришло время настоящих аниме. Я хотел сделать корзинку с фруктами, но она была бы похожа на ту, что была у Мишель, поэтому я решила взять её в мешки. Может быть, часть 2… В любом случае, следующие — это Сейлор Мун. Наслаждайтесь!

Смачивание вечеринки у бассейна Amy

Эми расслабилась, прижавшись спиной к сетчатому забору. «Уф! Это так жарко!» — пожаловалась она, хотя и была в бассейне. «Ветер, небо» грохотали из динамиков, пока Мина не выключила их. «Пойдём с нами поплавать! Если тебе так жарко», — спросила Мина. Эми отмахнулась от неё. «Хорошо, хорошо. Просто дай мне секунду». она сказала. Она наблюдала, как Серена прыгнула в бассейн, извергая воду, когда она вступала в контакт. Эми сняла плёнку. Она знала, что не хочет никаких ограничений для того, что она собиралась сделать. Она нервничала, поэтому позаботилась о том, чтобы её нижняя половина была прикрыта шезлонгом. Она расслабила мышцы. Было приятно наконец помочиться, даже если это был её купальный костюм. Она заметила, что её костюм потемнел, и надеялась, что это не слишком заметно.

После того, как она закончила, Эми надела накидку, чтобы всех обмануть. — Ну, ты заходишь или нет? — спросила Мина, махнув рукой. Рэй толкнул Серену под воду. Эми стянула с себя накидку и заметила, что темнота остановилась прямо у её груди. Она надеялась, что вода смоет его. «Хорошо». она пожала плечами. «Я иду!»

Кошмарный пикник Хотару

Хотару понюхала цветы. «Эти пахнут восхитительно!» Ей нравился запах ипомеи и роз. Её подруга Дженни собирала букет из львиных зевов и незабудок. «О, Хотару! Ты не видела здесь Дыхание Ребёнка?» Хотару отрицательно покачала головой. «Почему их называют «детскими гипсофилами»? Они приятно пахнут, а настоящее детское дыхание воняет молоком и срыгиваниями». Дженни села на клетчатое одеяло и достала пластиковые стаканчики. «Какой лимонад ты хочешь? Розовый или обычный?» Хотару пожала плечами. — У тебя есть чёрный лимонад? Девушка высунула язык.

«Фу! Звучит просто противно!» Она хихикнула. «Нет!» Хотару хихикнула. — Хорошо, тогда розовый. Налила очень осторожно, стараясь ничего не пролить. Она выпила его, затем выпила ещё одну чашку. — Я ещё посмотрю на цветы, ладно? Хотару вытерла рот. «Дай мне знать, если найдёшь детское дыхание!» Хотару свернула одеяло и положила его в корзину. Она почувствовала, как что-то шевельнулось в её теле.

«Эк! Мне, наверное, не стоило пить столько лимонада!» Она сложила чашки и поставила их в отдельное отделение. Хотару села, надеясь ослабить давление. На всякий случай она схватилась за промежность. Она задыхалась и от возвышения, на котором сидела рядом, но не решалась пошевелиться. Однако ей было тепло. Это успокаивало. Ей казалось, что она только что вышла из в*нны. Она широко открыла глаза. Пятно, которое она держала, было темнее остальных. Она почувствовала слёзы на глазах ещё до того, как они выпали. Это была 12-летняя девочка, и она только что описилась. Она надеялась, что её родители поймут.

Мичиру больше не должна пить чай!

Мичиру вернулась из магазина рано. Ей было очень жарко, поэтому она решила, что глоток должен охладить её. Она заварила свой любимый чай. Она села на диван и начала пить. Как только она выпила одну чашку, она начала, пока не выпила 5 чашек! Она поставила чашки и чайник в раковину и сполоснула их. Она знала, что ей нужно в туалет, поэтому постучала в дверь.

— Хотару-чан? Ты здесь? Хотару ответила: «Да, но я только что устроила чаепитие для своих кукол, а у меня их как минимум 10. Так что это может занять какое-то время, — сказала Хотару. Мичиру не говорила, что расстроена. скрестила ноги.

«Не хорошо!» воскликнула она. Она снова села, потом снова встала и начала танцевать. Она положила книгу. В ту же секунду вошла Харука и увидела, что её возлюбленный сидит с обеспокоенным видом. Она начала щекотать Мичиру. Мичиру хихикнула как сумасшедшая. «Прекрати! Прекрати! Я сказал, прекрати!» Она случайно ударила Харуку по лицу. «Ой, простите!» Она поцеловала Харуку в щёку, чтобы извиниться. Мичиру не чувствовала никакого давления, что беспокоило её больше. Однако она встала слишком быстро. Она чувствовала тепло. Она не хотела смотреть вниз. «Мне жаль». воскликнула она. Харука обняла её. — Что случилось, Мичиру? Мичиру не хотелось говорить. «Кажется, я просто обмочился». Она начала плакать. Харука поцеловала Мичиру. «И я думаю, что вы ещё больше горячи для этого».

