Усилия ехидны

Автор: XxSpyroFanxX [x] (m)

*000*2015-10-01 04:47

Это история о Наклзе, которую я решил напечатать и выложить, надеюсь, вам понравится.

Наклз, Эггман, Соник, Тейлз, Эми и Крим принадлежат Sega.

«ААА!» Наклз вскрикнул, нанося сильный удар по большой металлической двери, глядя на неожиданный результат, он отдёрнул руку и уставился на невредимую дверь: «Я-я даже не оставил вмятины», с этими словами он яростно несколько раз ударил кулаком в дверь, немного откинувшись назад, зарычал, не любя своей западни.

Он мог слышать голос по соседнему интеркому: «Может, лучше сдаться сейчас, Наклз, нет пути к побегу, даже твоя сила не сможет пробиться через эти двери», — хвастался Эггман, Наклз громко зарычал, — «Я сбегу! Если не… — он замолчал, чувствуя лёгкий дискомфорт в нижней части живота, он посмотрел вниз, — О, о, это не может быть хорошо, я должен выбраться отсюда, пока не стало ещё хуже, — быстро приземлился Наклз. ещё несколько ударов в дверь.

Он бил и бил так сильно, как только мог, но после нескольких минут атаки его руки устали, поэтому он прислонился спиной к стене и сполз вниз, ударившись крупом об пол. как бы легко это ни было, мне не хочется это говорить, но Эггман действительно улучшил это место, — он вздохнул, взглянув на свои колени, и подумал: «Может быть, мне следовало уйти, прежде чем я пришёл сюда». Нет, нет, я выберусь отсюда, тогда я найду, куда… пойти… — даже мысли про себя о таких вещах вызвали лёгкий румянец на его морде.

После того, как он потёр руки, чтобы немного снять боль, он продолжил атаковать дверь, его мочевой пузырь умолял не игнорировать его; Наклз слегка заворчал и закинул одну ногу на другую, продолжая колотить в дверь, он застонал, оглядывая комнату, он быстро засунул руки между ног.

— Никого больше здесь нет, чтобы увидеть меня, так почему бы и нет?

Он немного сменил позицию, но его облегчение было недолгим, так как он снова услышал голос Эггмана: «Ой, пора идти?» затем, сильно покраснев от смеха Эггмана, он убрал руки со своего живота и снова атаковал дверь: «Надо… убираться… ооо… больно…» пробормотал он в отчаянии. пытаясь выбраться.

«О нет, не говорите мне, что я проделал весь этот путь, чтобы помочь другим в этой миссии, только чтобы потерпеть неудачу, и, если этого было недостаточно, уйти, попав в аварию», — простонал он, смущённый этой мыслью, он снова засунул руки между ног, прыгая, исполняя этот печально известный танец, который показывал, что ему отчаянно нужна в*нная.

«Вау, Наклз, ты классный танцор, не так ли?» Эггман снова засмеялся, румянец Наклза стал ещё ярче, когда он продолжал прыгать, он почувствовал, как его перчатки нагрелись, и чуть не заплакал, пока ещё сильнее не прижался к выходу, надеясь, что ничто не ускользнёт.

Он поднял голову: «Может быть… может быть, я смогу использовать Лопатные Когти! Я могу взломать дверь или выкопать яму, чтобы…» он снова замолчал, вспомнив, что Эггман слышит почти всё, что он говорит. так что он понизил голос, «или вырыть яму, чтобы… гм… облегчиться…» он закрыл лицо, он почти напоминал рождественский огонь, краснея так же ярко, как и он.

Торжественно ухмыляясь, он потянулся к своим перьям, только чтобы ещё раз покраснеть, у него их не было!

«Нет, нет, нет, нет, за все дни я забыл их! Нет, нет, нет!» Наклзу всерьёз хотелось плакать, у него был сильный, болезненный дискомфорт в нижней части живота, и теперь он не мог ничего сделать, чтобы вырваться, и не было ничего, за что можно было бы спрятаться, и не во что он мог бы опорожнить свой мочевой пузырь, так что он сунул руки между ног и стал прыгать ещё больше, слёзы жгли ему глаза.

«О, я никогда раньше не чувствовала себя в таком отчаянии, похоже, я вот-вот попаду в первую аварию за многие годы! О, я ненавижу это, но у меня нет другого выхода».

Слёзы текли по его морде, он закричал: «ГАааа!» когда поток, который он пытался сдержать, наконец вырвался из его тела, полностью промокнув его носки и обувь, а также оставив довольно большую лужу на металлическом полу.

Наклз недоверчиво застонал, однако другая его часть почувствовала большое облегчение; он убрал свои жёлтые руки в перчатках со своего живота, но вместо того, чтобы что-то сделать, он просто стоял, глядя на теперь мокрый пол, и тихо плакал.

После того, что казалось вечностью, он услышал, как за его спиной открылась дверь: «Наклз! Вот ты! Мы искали тебя повсюду!» голос звучал как Соник, он повернулся и увидел вбегающих Соника, Тейлза, Эми и Крима, он отвернулся от них всех, не желая оказаться в этой ситуации, прямо сейчас всё, что он хотел, это вернуться на Остров Ангелов, спрятаться далеко в тёмной пещере.

Он почувствовал, как кто-то успокаивающе погладил его по спине, и фыркнул, повернувшись лицом к остальным, но отказываясь смотреть им в глаза.

Он смущённо уставился на свои залитые мочой ноги, он чувствовал, как жидкость пропитывает его ботинки. «Ну, они испорчены», — подумал он.

Прошло какое-то время, прежде чем Эми решила заговорить: «Давай, Наклз, мы быстро высушим тебя и почувствуешь себя лучше», — она мягко улыбнулась; Наклз просто тихо фыркнул и последовал за ними, сказав: «Извините, я просто не мог больше ждать и просто…» он всхлипнул, новые слёзы текли из его глаз.

— Ничего страшного, мистер Наклз, это случается со всеми нами, — мягко сказал Крим.

Наклз вздохнул и сказал: «Это был первый несчастный случай со мной, сколько я себя помню, но, на удивление, я чувствовал себя хорошо, наконец-то смог избавиться от всего этого стресса и смущения».

Тейлз усмехнулся и сказал: «Всё должно как-то начаться, но сейчас давай просто приведём тебя в порядок и купим новую пару перчаток и обуви», на что Наклз позволил себе тихий смех.

