Парадоксальная концовка, дополнение

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-09-23 16:28

Очень короткая история, основанная на парадоксальной концовке «Подопытные» в Final Fantasy XIII-2.

Для тех из вас, кто не знаком с игрой, краткий и, надеюсь, ясный обзор ситуации.

Богоподобная машина для путешествий во времени, известная как Прото Фаль'Си, захватила девушку, путешествующую во времени, и её спутников, чья миссия состоит в том, чтобы очистить временную шкалу от любых парадоксов (событий, которых не должно было быть, но каким-то образом всё равно произошло). Сам Адам является одним из этих парадоксов и уловил их, чтобы защитить себя и обеспечить своё выживание.

История начинается во время попыток Адама «перезагрузить» Сэру и Ноэля.

Это немного необычно, но я решил попробовать.

Как всегда, я надеюсь, вам понравится и расскажите мне, что вы думаете.

###

Имя испытуемого: Сера Фаррон.

Возраст: 21 год.

Происхождение: Записи показывают, что предмет взят из оригинального Cocoon. Дальнейшие записи недоступны из-за стирания временной шкалы.

Текущий уровень угрозы: 6%. Никаких осложнений не ожидается. Аварийная стазисная ячейка полностью функциональна в случае временного потока.

Текущая цель: Проверить полевые возможности испытуемых в области боя. В частности, тестирование выносливости испытуемых.

Местонахождение: Руины Бреши 300 AF.

Погодные условия: 2 градуса по Цельсию, мягкий снег и ветер. Всё в пределах нормальных параметров. Биосигнатуры субъекта в пределах нормы.

Субъект оставался в состоянии ожидания в текущем местоположении в течение последних 24 часов. Субъект не занимался никакой деятельностью.

Получение предметной единицы. Ожидание… Отслеживание биосигнатуры субъекта… биосигнатура обнаружена… одобрение процедуры поиска… процедура в процессе…готовность…процедура завершена.

Сканирование предмета. Аномалий не обнаружено. Выявлены лёгкие случаи обморожения. Применение медицинской помощи. Предупреждение: Субъект проявляет внезапную, непредвиденную биологическую активность. Источник трассировки. Источник обнаружен.

¨мкость мочевого пузыря субъекта превышает нормальные параметры. Остаётся в режиме ожидания. Поиск в базе данных решений.

ВНИМАНИЕ: неизвестное вещество входит в камеру содержания, в которой находится субъект А. Сканирование. Субъект является источником вещества. Анализ данных. Субъект выделяет жидкость из отходов внизу. Анализ данных.

Предупреждение: Субъект прекратил биологическую деятельность. Анализ образца жидкости. Жидкость не обладает агрессивными свойствами. Передача флаконов в лабораторию для дальнейшего исследования. Возвращение субъекта в стазисную камеру.

Доступ к файлам о поведении человека. Идёт поиск…

Файл найден. Открытие файла…

Субъект, похоже, стал жертвой состояния, которое люди называют мочеиспусканием. Поиск решения. Вероятность повторения события: 99,5%. Включение события в боеспособность субъекта.

Результат: эффект незначительный. Событие, по-видимому, не имеет негативных последствий для метаболизма субъекта.

Закрытие файла…

