Проведение конкурса

Автор: ,,,, [x]

*000*2022-01-19 00:06

Я хотел сделать проведение конкурса интерактивным! Я никогда раньше ничего не писал, но участники:

А. Эллисон — 18 лет, мочевой пузырь вмещает около литра. Она дерзкая и уверена, что победит. У неё есть чашка B. Она вполне может держать. На ней джинсы и ремень.

Б. Сара — 20 лет, тоже дерзкая, но её мочевой пузырь вмещает до галлона! Но когда она впадает в отчаяние, ей трудно удержаться, и она часто мочится. Она уверена в победе. У неё есть чашка G. На ней топ-труба (и, вероятно, не лифчик) вместе с юбкой-трубой, которая слишком узкая, чтобы она могла скрестить ноги, не порвав её.

К. Джесс — 24 года, застенчивая и тихая, её мочевой пузырь вмещает около 700 мл. Когда она впадает в отчаяние, она может сдержаться некоторое время, но в такие моменты она начинает мочиться, даже если младенец плюхается; она не может остановиться. У неё размер чашки J, и внизу она тоже очень пышная. Она одета в расстёгнутую рубашку с глубоким вырезом и шорты.

Д. Анди — 21 год, уверенная в себе и амбициозная, её мочевой пузырь вмещает всего около 500 мл! Она не слишком уверена в победе, но постарается изо всех сил. Она может держать довольно хорошо и имеет чашку C. На ней узкая 25-сантиметровая юбка с видимой линией трусиков.

Будет 3 тура. 2 игрока сразятся друг с другом в первых двух, а оставшиеся два победителя пройдут в последнем раунде. Пожалуйста, выберите два, которые будут идти первыми

*004*2022-01-20 22:54

Мы начнём первый раунд с Сары и Эллисон.

Обе девочки начнут с мочевого пузыря 50%

50% — это первые признаки отчаяния или необходимости уйти в целом

60% более отчаянны

70% извивается

80% маленькие брызги, извиваясь, руки на промежности, скрещённые ноги

90% все в 80% + большие брызги и тяжёлое дыхание/задыхание

100% смачивание или почти смачивание

Некоторые из них смогут удержать его на 100%, а некоторые могут обмочиться раньше.

Прежде чем мы начнём, пожалуйста, решите, что будет пить Сара и Эллисон, и решите, кого вы хотите выиграть!

*006*2022-02-08 01:04

Саре и Эллисон дают по 1 литру чая со льдом. Они оба соревнуются, пыхтят так быстро, как только могут, пытаясь закончить быстрее, чем другой. Что, как они вскоре понимают, было ужасной ошибкой. Примерно через 30 минут Эллисон начинает скрещивать ноги. Ей начинает казаться, что вся жидкость начинает добираться до неё. Сара не может скрестить ноги из-за слишком узкой юбки. Но с таким большим мочевым пузырём кажется, что она ещё не в отчаянии.

Мочевой пузырь Сары: 63%

Мочевой пузырь Эллисон: 75%

