Последняя семейная поездка

Автор: Xx4evRockerxX [x] (-)

*000*2019-06-10 23:32

23-летняя Ребекка (Бекс, как все её называли) заняла своё место на заднем сиденье семейного четырёхдверного автомобиля. Эта машина, конечно, знавала лучшие дни, но она оставалась такой же надёжной, как и прежде. И хорошая машина, чтобы преодолеть много километров, на которых они собирались проехать.

С другой стороны заднего сиденья сидела её 19-летняя сестра Эйвери, уже пристегнувшись и устраиваясь поудобнее. Всего несколько дней назад она сломала лодыжку в предполагаемом инциденте с купанием нагишом. Детали были неясны, за исключением того, что вскоре после полуночи семью разбудил неприятный телефонный звонок из больницы. Рядом с ней была пара костылей, а гипсовая нога лежала на спинке водительского сиденья. Она была поглощена перепиской с кем-то, вероятно, со следующим парнем месяца. Пусть милость сохранит его душу.

Их мать Патрисия (Пэтти) выходила из дома с пакетами закусок, запасной одеждой, огромным кошельком и бог знает чем ещё. — Вы двое не забыли оставить лишнюю пару одежды на случай, если что-нибудь прольёте?

— Да, — ответили они в унисон и монотонно.

«И у вас достаточно вещей для всей поездки, плюс ещё?»

«Да».

— И вы оба ходили в в*нную перед входом? Вы знаете, что до нашей первой остановки осталось несколько часов. Лучше проехать несколько километров, пока мы свежие, — продолжила Пэтти.

Пара снова ответила «да», но на этот раз это было не совсем правдиво.

У Бекс была дурная привычка держать мочевой пузырь. Точнее, она привыкла держать мочевой пузырь до тех пор, пока не сможет пойти куда-нибудь, кроме туалета. Она заинтересовалась этим много лет назад, в средней школе. Сначала это было рассеянное хобби, о котором она прочитала где-то в Интернете, на каком-то форуме, на который наткнулась, и нашла его достаточно интересным, чтобы попробовать.

Через несколько недель она попалась на крючок. Она не обращала особого внимания, но, вероятно, могла сосчитать по пальцам одной руки, сколько раз она позволила себе пописить в настоящем туалете за последний год. Это случалось не очень часто и только в исключительных случаях. Сегодняшний день для неё ничем не отличался. Она позволила себе выпустить свою утреннюю мочу в душе, как обычно по утрам, и продолжила готовиться, надев пару симпатичных коротких трусиков. Она знала, что никто их не увидит, но всегда чувствовала себя в большей безопасности, когда знала, что хорошо выглядит. Так что, хотя да, она воспользовалась в*нной перед тем, как сесть в машину, её матери не нужно было знать, что она побывала за два до того, как села в машину.

Эйвери, с другой стороны, была совершенно правдива в своём ответе. Со сломанной лодыжкой выход из машины, особенно с заднего сиденья, занимал некоторое время и усилия. Она была полна решимости сделать это как можно меньше раз во время этой поездки. Соответственно, у неё была утренняя моча в тот момент, когда она проснулась, пока Бекс была в душе. Затем она отказалась от любой жидкости, доступной во время завтрака, выбрав только сухой рогалик. Приготовившись и перед самым выходом на улицу, она позволила себе несколько минут посидеть на унитазе. Она помочилась короткой, слабой струйкой, она продолжала сидеть там. Она сжалась тазовыми мышцами. Она физически надавила на мочевой пузырь руками. Она попыталась откашляться. Что угодно, лишь бы выжать всё до последней капли. В общем, она смогла опустошить ещё одну каплю и несколько случайных капель. Однако каждая из этих капель была важна для неё. Они могли бы изменить мир через несколько часов.

Она также поместила одну из своих прокладок в нижнее бельё (старая пара вырезов в виде попки, в синий и жёлтый горошек), а также посыпала туда немного детской присыпки. Ей прописали болеутоляющие для лодыжки, и, хотя ей не нравилось то, как она себя изнуряла, она должна была принять их сегодня. Она знала, что не сможет двигаться или потягиваться, а это означало, что она быстро начнёт болеть. Зональное ощущение было не единственным побочным эффектом, который она заметила. Ей также было очень трудно сказать, когда у неё был полный мочевой пузырь, и она заметила, что теряет пару струй просто из-за того, что встаёт или слишком быстро меняет положение, только для того, чтобы затем бежать в в*нную, чтобы выпустить поток. Она не появлялась на публике после аварии, так что это не было особой проблемой. Но поскольку вся её семья втиснулась в проостранство машины, она хотела быть в безопасности. Таким образом, подушечка и порошок были небольшим страховым полисом, подумала она про себя, вытираясь.

В то время как у обеих девочек были свои проблемы с мочевым пузырём и планы, Пэтти ненадолго подумала о своих собственных. В 58 лет она уже не была весенним цыплёнком, и её тело реагировало соответственно. После 2 беременностей, 2 родов и 2 выздоровлений её тазовые мышцы, чёрт возьми, все её нижние мышцы живота и ткани были несопоставимы с тем, что было 25 лет назад. Одно время она могла целый день гулять, не задумываясь о своих телесных функциях. Она могла сдерживаться до тех пор, пока внутри неё не накопилось достаточно мочи, чтобы написать на снегу всё своё имя, имя и фамилию (с некоторым трудом, конечно. Но она всё же смогла это сделать).

Она не пробовала с тех пор, как родилась Бекс, но решила, что в лучшем случае у неё хватит сил выговорить «Па» на снегу. Она больше не могла ни кашлять, ни чихать, ни смеяться, ни вообще испытывать какую-либо эмоциональную перемену, не теряя при этом немного (а иногда и сильно) слюноотделения. Ей также приходилось искать туалет примерно каждые два часа. Она могла продержаться дольше, она была уверена. Но на этой двухчасовой отметке стало некомфортно, и она часто обнаруживала, что больше сосредотачивается на том, чтобы не обмочиться, а не на какой-либо задаче, стоящей под рукой. Как и Эйвери, сегодня утром она пропустила большую часть жидкости за завтраком и взяла за правило сесть на унитаз на несколько минут и попробовать не менее 3 раз после пробуждения. У неё тоже был небольшой секрет. Роджер, её муж и отец девочек знали об этом, но Бекс и Эйвери были в неведении относительно того, где им место.

Несколько лет назад, после особенно напряжённого разговора на большом семейном собрании, на котором ей пришлось провести последний час мероприятия без трусиков, потому что они были такими мокрыми, Пэтти задумалась о приобретении впитывающего белья. Они выглядели достаточно похожими на настоящее нижнее бельё (не сексуальное нижнее бельё, но всё же) и не выпирали, как настоящий подгузник. Так как она всё равно не могла держать большую сумму, они были идеальными. Она не носила их каждый день. Часто она месяц или больше обходилась без них. Но она надевала их в особых случаях или если собиралась надолго уйти из в*нной. Оба из которых относятся к сегодняшнему дню. Она была одета в джинсы, чтобы скрыть небольшое количество складок от более пластичной области промежности. Она также позаботилась о том, чтобы взять с собой несколько запасных частей в свою большую сумку. Только так она могла быть уверена, что дочери не обнаружат их.

Последним вышел Роджер, неся большой холодильник, до краёв набитый водой, соками и ассортиментом других дорожных напитков. Молча все три женщины подумали в унисон: «Типичный мужчина».

Когда они вышли из дома, Эйвери надела наушники и продолжила напряжённый разговор по телефону. Пэтти начала монолог в сторону Роджера. Она считала это разговором, он думал об этом как о фоновом разговоре, подобно прослушиванию радио. Он открыл первую воду, выпустив часть воды ещё до того, как они покинули город. Бекс на секунду рассмеялась про себя, представив своего отца, притворяющегося, что потягивает взрослый напиток на пляже. Через несколько километров Бекс вытащила недавно купленную новую книгу, фантастический боевик. На прошлой неделе она закончила последний выпуск своей карьеры в колледже и была рада вернуться к чтению для развлечения, а не по необходимости. Когда она росла, ей всегда нравилось читать, но школа каким-то образом нашла способ заставить её потерять к этому интерес.

Бекс быстро потерялась в книге. Это было всё, на что она надеялась, и даже больше — наполненное до краёв действием, когда она перелистывала страницу за страницей. Горячие персонажи, которые получали огромное удовольствие, соблазнительно дразня друг друга. Сексуальные, но дико неуместные сцены раздеваются в разные климатические моменты. Она зацепилась со страницы 2. Просматривая главы, она наткнулась на сцену, которая вернула её внимание к реальности. В книге было два персонажа, сведённых вместе судьбой, а также гормонами, которые были взяты в заложники властной правительственной организацией в стране после стихийного бедствия и доставлены в лагерь для военнопленных. Пробираясь под ними и знакомясь с их новым домом, персонаж мужского пола упомянул, что ему нужен туалет, так как он не ходил с тех пор, как они были схвачены. Женский персонаж слишком быстро согласился.

Прежде чем Бекс прочитала дальше, она несколько раз моргнула и вытащила себя из книги. Рядом с ней крепко спала Эйвери, похоже, спала уже некоторое время, её телефон упал на пол. Бекс подумала, что Эйвери, вероятно, выпила одно из своих обезболивающих перед отъездом. Она заметила две пустые бутылки из-под воды на полу рядом с телефоном Эйвери и открытую бутылку из-под сока в переднем подстаканнике. Мать всё ещё говорила с отцом, но замедлила шаг. Чего она не знала, так это того, что у Пэтти начала сильно пересыхать во рту из-за недостатка жидкости. Однако у её отца не было проблем с глотком сока.

Бекс села прямо, чтобы немного размять спину, и заметила новую тяжесть в животе, которой раньше не чувствовала. Оф сразу понял, что это было, конечно. Ей пришлось пописить. Ничего срочного или безнадёжного, и она определённо не подвергалась непосредственной опасности потерять контроль. Но это было там — приличная и постоянная потребность теперь, когда она это заметила. Ей было интересно, как долго они ехали. Глядя на свой телефон, она поняла, что они ехали почти 4 часа. Она потерялась в фантастическом и романтическом и удивительном мире своей книги на 4 часа. Это также означало, что прошло примерно 6 часов с тех пор, как её мочевой пузырь почувствовал какое-либо облегчение. И теперь ей нужно было пописить.

Во время короткой паузы в речи её матери Бекс вмешалась: «Есть мысли о перерыве в ближайшем будущем?»

Её отец быстро и резко ответил: «Возможно, не раньше, чем через сотню километров или около того. Я хотел бы добраться туда до наступления темноты, а мы уехали немного позже, чем мне хотелось бы».

Пэтти была немного мягче, когда она спросила: «Ты в порядке так долго? Вы голодны или хотите пить? Я принёс закуски, а кулер тут же».

«Нет, я в порядке, просто мне немного тесно», — ответила Бекс. 180 км. На скорости шоссе это будет ещё около двух часов. Бекс не задавалась вопросом, сможет ли она продержаться так долго, она знала, что сможет, потому что сегодня выпила не так уж много, и определённо продержалась дольше. Вопрос был скорее в том, насколько комфортно она сможет держать это так долго, и насколько очевидной станет её потребность. Она также была немного обеспокоена тем, как она справится, когда они, наконец, отъедут на остановку для отдыха. Конечно, она могла пописить в один из туалетов. Она была уверена, что у них будет достаточно еды, где бы они ни остановились.

Но это было не весело. Если бы они останавливались в каком-нибудь менее населённом месте, она могла бы пойти в туалет с матерью и сестрой, притвориться, что идёт, а затем сказать, что ей нужно немного пройтись, чтобы размяться и очистить голову, но на самом деле она нашла хороший куст. или дерево, нуждающееся в поливе. Однако если они подъедут к одной из этих мега-остановок на обочине шоссе, ей придётся проявить немного изобретательности. Она думала об этом несколько минут, но ей было трудно придумать жизнеспособный план, который предлагал бы ей уединённое облегчение без слишком высокого риска быть пойманной. Она добавила его в закладки и вернулась к чтению. В конце концов, у неё было несколько часов, чтобы придумать решение.

На переднем сиденье Пэтти переживала совсем другое. В то время как у Бекс не было проблем с тем, чтобы держаться, и она не собиралась пользоваться туалетом на их остановке, Пэтти была глубоко обеспокоена. Она была в порядке первые два часа. К её большому удивлению, смазочно-охлаждающие жидкости действительно помогли. Но по мере того, как тянулся третий час, ей становилось всё труднее и труднее. Она уже протекла. Несколько раз. Только чтобы иметь потребность вернуться почти сразу. Она была довольно уверена в способности своего впитывающего белья справляться с протечками и сдерживать их (она действительно испытала их несколько лет назад во время полуночной мессы в церкви на Рождество), но на самом деле ей никогда не приходилось полностью мочить пару.

Она знала, когда впервые начала носить их, что наступит день, когда она не сможет их удержать, когда ей либо придётся отпустить, либо ей не дадут выбора, и она правильно зальёт их. Она всегда надеялась, что до этого ещё далеко, но по мере того, как они ехали, она всё больше и больше беспокоилась о том, что сегодня будет тот самый день. Смогут ли они удержать весь её мочевой пузырь? Она отчаянно надеялась не узнать.

Бекс прошла через сцену в своей книге, где герои искали, а затем находили своё облегчение. Об этом облегчении было рассказано чуть больше деталей, чем она бы предпочла в данный момент, учитывая её собственные нужды, но с ней всё было в порядке. Обычно ей бы очень понравилась эта часть истории, но не сейчас. Однако, прочитав это, она обнаружила, что снова перелистывает страницы, поскольку сюжетный поворот за сюрпризом удерживал её внимание. Она скрестила ноги и снова погрузилась в мир истории.

Через несколько глав и не менее 80 км Роджер замедлил ход, когда они достигли строительной зоны. Автомобиль врезался в большую кочку на дороге, где они готовились к асфальтированию. Бекс не помнила, чтобы издавала какие-либо звуки или задыхалась, но она, должно быть, помнила, когда Патти спросила: «Ты в порядке, дорогая?»

«Да, просто, ну, просто испугал меня, вот и всё», — солгала она. На самом деле, это действительно испугало её, но внезапный прыжок вверх, а затем обратно с силой её мочевого пузыря поразил её ещё больше. Ей нужно было пописить прямо сейчас. Вплоть до того, что использование настоящего туалета попало в пятёрку лучших вариантов, которые она рассматривала, чтобы облегчить себя. Пора было что-то делать.

«Вообще-то, мне бы не помешало быстро сходить в туалет, а также сделать перерыв на растяжку», — сказал Бекс, пытаясь преуменьшить потребность в мочеиспускании и сосредоточившись на желании потянуться.

К сожалению, Пэтти услышала просьбу прямо противоположным образом, включив в уравнение часть своей собственной потребности, когда она сказала: «О, милый, ты должен был так сказать, если тебе нужно было пойти в туалет раньше. Вы можете терпеть? Вам нужно, чтобы мы остановились сейчас? Мне очень жаль, что тебе приходится так сильно мочиться».

Предложение посидеть на корточках на обочине шоссе заинтриговало её, и она отложила эту информацию на другой день, в другую ситуацию. На данный момент она сказала: «Мама, я в порядке, правда. Мне даже почти не нужно идти. Вроде даже совсем нет. Я просто решил, что поеду, пока мы всё равно остановимся. Хотя какое-то время я в порядке».

Пэтти, её полный и слабый мочевой пузырь и постоянно наполняющее нижнее бельё — мы не имеем к этому никакого отношения. «Роджер, куда ни глянь, куда ни глянь, мы останавливаемся».

«Правда, мам, это не имеет большого значения», — повторил Бекс.

«Мы останавливаемся», — доверилась Пэтти голосу своей мамы. Разговор был окончен, и все, кроме всё ещё лежавшей в обмороке Эйвери, знали об этом.

Через 5 минут Роджер направил машину от съезда к одной из мега-остановок, которые Бекс не любила. У них, вероятно, было 20 туалетов в их в*нной, но Бекс действительно ломала голову, пытаясь придумать, как она могла бы пописить где-нибудь ещё, чтобы её родители или кто-либо на остановке действительно не видел её.

— Мы должны её разбудить? Бекс спросила об Эйвери, когда они остановились на парковке.

— Дай ей поспать, мы всё равно теперь будем чаще останавливаться, чтобы прогуляться, чтобы кровь разлилась, — сказала Пэтти, уже вставая с пассажирского сиденья. Она чувствовала тяжесть своего мокрого нижнего белья. Она не могла быть уверена, но полностью верила, что они не смогут удержать больше, чем ещё одну или две порции. Ещё больше она была уверена, что её мочевой пузырь должен полностью опорожниться в ближайшем будущем.

Пэтти на грани того, чтобы намочить своё уже промокшее впитывающее бельё, Бекс изо всех сил пытается понять, как опорожнить свой приятно полный мочевой пузырь не в туалете, а Эйвери рано или поздно проснётся в довольно ужасной ситуации — звучит так, будто вторая часть скорее всего что-то особенное.

*005*2019-06-13 22:20

Солнце светило сквозь белую шёлковую занавеску прямо на золотисто-загорелую спину Эйвери. Лучи утреннего солнца были тёплыми и приятными на её голой коже. Свежий, нежный осенний ветерок пронёсся по комнате, принеся с собой запах созревающих яблок из окрестных садов.

Рядом с ней лежало такое же обнажённое тело. Глубокие, медленные вдохи прервались, когда Эйвери устроилась в объятиях своего партнёра. В душе она всегда была маленькой ложечкой.

Несмотря на то, что она была в полном покое, она знала, что должна встать. Глубоко внизу живота чувствовалось давление. Это не было раздражением. На самом деле, она обнаружила, что ей несколько нравится это чувство. Но чей-то голосок в её голове велел ей идти сейчас же.

Вырвавшись из тёплых объятий, она встала из-под одеяла, обнажая всю свою голую попу партнёру по постели, получив в ответ нежную улыбку.

В в*нной она на мгновение посмотрела в зеркало, чтобы насладиться своей красивой внешностью и лёгкими изгибами. Может быть, она просто замёрзла, когда встала с постели, может быть, это было из-за того, что она встала, но какова бы ни была причина, довольно приятное давление внизу живота быстро стало менее приятным. На самом деле, когда она ещё несколько мгновений всматривалась в свой взгляд, её стало совершенно трудно удерживать.

Она быстро села на унитаз и попыталась расслабиться. Пытаться было ключевым словом. Она почувствовала, как расслабились её мышцы, давление в мочевом пузыре, всё остальное. Но ничего не вышло. Она немного подтолкнула, но не уступила ни капли. Она надавила на мочевой пузырь рукой. Ещё ничего. Она явно должна была уйти, но почему-то ничего не происходило. Что-то пошло не так. Эйвери не могла толком объяснить, но что-то было не так. Что-то было не так. Она ещё немного посидела, пытаясь вытолкнуть полный мочевой пузырь, за который висело её тело.

Через какое-то время Эйвери понятия не имела, как долго, но это было похоже на значительную сумму, она наконец нашла то чувство, которое искала, страстно желала. Она чувствовала, как струйка мочи покидает мочевой пузырь и течёт по уретре. Чувство облегчения, смешанное с предвкушением, затопило всё тело Эйвери. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, побуждая поток, выходящий из неё, увеличивать скорость и силу. Она посмотрела вниз, между своих голых ног, готовая увидеть, как он вырвется из её V. Ближе, ближе, ближе, он был там, прямо на пропасти между тем, чтобы быть внутри неё, и вытекающим в туалет. Она в последний раз сжала, в последний раз надавила на мочевой пузырь и…

Эйвери моргнул.

Полуденный луч солнца падал ей прямо в лицо через пыльное окно.

Она отстранилась от потока света и моргнула ещё несколько раз.

«Решила снова присоединиться к нам», — сказала её сестра Бекс с соседнего сиденья. Она была в старой семейной машине. Было не раннее утро. У неё не было партнёра, который ждал бы её в тёплой постели в соседней комнате. Всё это было сном. Сон, который, вероятно, был отчасти из-за её болеутоляющих из её лодыжки.

Она подвинулась и села ещё немного, когда на неё обрушились последствия её сна в реальном мире, и она внезапно почувствовала, как у неё в животе сжалось. В отличие от своего снобличия, в данный момент она не сидела на унитазе и не была обнажённой. Хотя она облегчилась. Не совсем, так как она почувствовала, как сильно наполненный мочевой пузырь сопротивляется её попытке сесть. Она могла чувствовать влагу в прокладке, которую она положила в своё нижнее бельё, прежде чем уйти именно по этой причине. Было ощущение, что она промокла между ног. С Бекс, сидящей прямо рядом с ней, и её родителями прямо впереди, она никак не могла дотянуться или потянуть вниз, чтобы оценить ущерб. Но она чувствовала, как прокладка выпячивается из нижнего белья, в её женские частички. Глядя вниз, не было никаких явных признаков влажности, которую она чувствовала. К счастью. Хотя её мочевой пузырь подал ещё один сигнал о том, что внутри неё всё ещё находится значительное количество жидкости, и она задалась вопросом, останутся ли её штаны такими сухими.

«Где… Где мы? Как долго меня не было?» Эйвери спросила свою семью.

«Я не знаю, наверное, около 5 часов или около того. Мы проехали где-то 4 часа, остановились, немного погуляли где-то полчаса, и снова едем ещё полчаса или около того, — ответил Бекс.

— А где мой телефон? — спросила Эйвери, оглядываясь вокруг.

— Вот, — Бен протянул телефон её сестры. — Ты уронил его на пол, когда спал, а я схватил его, когда мы остановились.

Эйвери взяла телефон и тут же, не говоря ни слова, открыла приложение для обмена сообщениями.

— Не за что, — раздражённо сказал Бекс.

Эйвери быстро набрала сообщение контакту, указанному как «Babes».

Святое дерьмо! Святой ад, детка! Помощь

На ответ ушло менее 30 секунд, а разговор шёл свободно.

Какая? Что случилось? У тебя всё нормально?

Мне снова приснился сон.

Был ли я в нём?

детка! Фокус

Я. Мне нравится сосредотачиваться на том, как ты мечтаешь о сексуальных вещах о нас.

Сэм, подумай о том, что я пытаюсь тебе сказать.

Я. Это значит, что ты уже скучаешь по мне

Саманта! я немного обмочился

О… ОХ! О, нет!!

Я знаю!

У тебя была прокладка? Как вы планировали

Да, это помогло. Ничего не видно

Хороший! Так что просто измените его в следующий раз, когда остановитесь. Ты привёз запасные, да?

Конечно, но это не решает мою проблему

Тебе всё ещё нужно пописить?

Так плохо. Так плохо

Вы просили остановиться?

«Когда планируется наш следующий пит-стоп?» — спросила Эйвери своих родителей.

«Не менее 2-3 часов. Мы только что остановились, — ответил её отец, уже раздражённый тем, что им пришлось остановиться так быстро и так внезапно.

Эвери написала Саманте. Он сказал, по крайней мере, несколько часов.

Вы можете терпеть так долго?

Я не уверен, что смогу продержаться до следующего Выхода.

Ты сказал им это?

Это так обидно…

Более неловко, чем просто обмочиться?

Точка сделана

«Можем ли мы сделать быструю остановку раньше?» — спросил Эйвери вслух.

«Кто-то должен пописить!» — поддразнила Бекс, её собственный мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон после их предыдущего пит-стопа.

— Я говорил тебе, что мы должны были разбудить её. Мы не можем останавливаться каждый раз, когда кто-то в этой машине должен звякнуть, — ответил Роджер, больше обращаясь к Пэтти, чем к кому-либо ещё.

— Тебе нужно в туалет или просто потянуться, дорогая? — спросила Пэтти. Она была в новой и на данный момент сухой паре впитывающего белья, хотя не стала бы жаловаться на ещё одну остановку. Она начала пить воду и надеялась сохранить эту пару сухой.

«Понемногу и того, и другого», — ответила Эйвери, не желая признавать свою нынешнюю серьёзную потребность. Она сжала бёдра вместе, надеясь незаметно помочь себе удержать их.

«Мы не едем на ещё одну из этих переполненных автостанций с завышенными ценами. Неа! Мы никогда не доберёмся туда такими темпами», — сказал Роджер.

— Можешь подержать немного? — спросила Пэтти, пытаясь найти золотую середину. — Мы просто остановились.

«Да, я могу подождать», — солгала Эйвери своей матери. Она нервничала. Кроме того, она не могла просто выскочить из машины и бежать внутрь всякий раз, когда они где-нибудь останавливались. Ей пришлось вытащить костыли и проковылять внутрь. Было много скручиваний и изгибов. Много дополнительных движений, она не была уверена, что сможет справиться с таким полным мочевым пузырём. По крайней мере, не справиться и остаться такой же мокрой, как сейчас.

Пэтти и Роджер, казалось, были удовлетворены этим ответом, и Эйвери вернулась к своему телефону, чтобы сообщить новости своей девушке Саманте.

Бекс сидела напротив сестры, наблюдая за её текстом. С кем она разговаривала? Должно быть, он действительно претендент в списке парней, с которыми Эй пытался встречаться. Задаваясь этим вопросом, она также задавалась вопросом, что она собирается делать с бутылкой сока, наполненной её мочой, которая в настоящее время находится в её сумочке рядом с ней на сиденье.

Совсем недавно на первом пит-стопе Бекс знала, что не сможет удерживать мочевой пузырь ещё несколько часов до их следующей остановки. Но она также хотела сохранить свою привычку не писить в туалетах. В последней вспышке ясности, когда Пэтти мчалась внутрь, вероятно, чтобы облегчить свой лопнувший мочевой пузырь, предположила Бекс, она заметила одну из пустых бутылок из-под сока своего отца рядом с ногой и телефоном спящей сестры. Она схватила бутылку и телефон и бросилась внутрь, чтобы наверстать упущенное.

Оказавшись внутри, она заметила, что непрерывная очередь в женскую уборную составляла около 20 наполненных мочевых пузырей. Её мать была 4 женщинами перед ней, когда она встала в очередь. Это было трудное, но выполнимое ожидание для Бекс. С годами она привыкла к тому, что рискует обмочиться на публике. Она также знала, что ей не угрожала реальная опасность потерять контроль, так что это было неплохо. Пэтти, однако, была на грани того, чтобы в любой момент сорваться, заливая уже промокшее бельё. Она знала, что дриблинг. Она чувствовала это. И с каждым смывом унитаза или потоком мочи, который она слышала, ударяясь о туалетную воду, ей становилось всё труднее и труднее удерживать её.

Она бросилась в доступную кабинку в тот момент, когда подошла её очередь, и одна из них открылась. Ей не было стыдно мочиться в полную силу прямо через впитывающее бельё в унитаз. Ей едва удалось спустить штаны, и она обнаружила, что это само по себе уже победа. Её опасения подтвердились, когда несколько небольших струек начали литься из-под нижнего белья в тот момент, когда Её отверстие для мочи открылось. Она только что сделала это несколькими способами. Она быстро сняла нижнее бельё и бросила его в маленькое мусорное ведро в своём ларьке, радуясь, что дочь не увидит её с ним. Она достала из сумочки новую пару, тщательно вытерлась и надела сухую пару. Она так долго была мокрой в машине, что забыла, как хорошо быть сухой и пустой.

Пэтти закончила и вытирала руки к тому времени, когда киоск открылся для Бекс. Пэтти была рада, что это была не та палатка, которую она использовала. Теперь, по крайней мере, ей не нужно было беспокоиться о том, что Бекс найдёт нижнее бельё в мусоре. Бекс также была рада, что её мать вышла из в*нной. Она и раньше мочилась в бутылки из любопытства и знала, что это был отчётливый и более громкий звук, чем просто в унитаз. Ей было всё равно, знает ли об этом кто-нибудь из других женщин, но она предпочла, чтобы её мать ничего не узнала. Она медленно спустила штаны и нижнее бельё, поместив бутылку с небольшим, но достаточно широким верхом между ног, примерно в 2 см от нижней губы. В первый раз, когда она попробовала использовать бутылку, она прижала её к себе и на собственном горьком опыте убедилась, что воздух должен выходить из бутылки. В противном случае вы закончите тем, что будете бесконтрольно мочиться на руки, отчаянно пытаясь изменить положение бутылки, которая разбрызгивает мочу во всех направлениях.

Потребовалось несколько мгновений, чтобы начать движение. Это был первый раз, когда она пробовала это на публике, и один мошеннический побочный поток мог действительно создать для неё беспорядок. Но давление её мочевого пузыря взяло верх над страхом, и вскоре у неё появилась тонкая, но постоянная и очень облегчающая струйка, устремляющаяся прямо в бутылку. Она также знала из предыдущего опыта, что её мочевой пузырь, особенно полный мочевой пузырь, был больше, чем бутылки с водой и соком. И не просто немного больше.

Однажды, когда она училась на первом курсе колледжа, во время выходных большая часть кампуса, включая её соседку по комнате, разъехалась по домам, Бекс поэкспериментировала. Весь первый день она пила воду. Много воды. Она также часто мочилась. К тому времени, как подошёл ужин, она бежала в в*нную каждые 45 минут или около того. Это сделало еду в столовой немного неловкой, так как никто никогда, НИКОГДА не пользовался там туалетом. Дверь буквально врезалась в середину главной стены.

Все в зале видели, как ты туда идёшь. Кроме того, стены были тонкими. Как тонкая бумага. Бекс предположила, что это не было большой проблемой, когда зал был переполнен, шумен и шумен. Но в выходные, когда в кампусе почти никого нет, трое парней, сидевших за столиком у двери в в*нную, определённо слышали всё, что она там делала. После того, как она вернулась в свою комнату в общежитии, а ночь начала клониться к вечеру, Бекс подтолкнула себя и начала глотать жидкости, воду, соки, газировку… Любую жидкость, которую она пила.

Её походы в общий туалет каждые 45 минут становились всё более и более настоятельными, и она чувствовала, что с каждым разом приближается к нему всё ближе и ближе. Когда наступила полночь и ей пора было в туалет, она осталась в своей комнате. На этот раз она держалась на 45-й минуте и бесконтрольно подпрыгивала на 50-й минуте. Рывок вышел на 55-й минуте, выстрелив прямо между пальцев в пол, а на 58-й она потеряла контроль над собой. Она старалась не делать этого. Она действительно очень старалась. Но она нашла свой предел, и наводнение с огромной силой выстрелило из неё в одну из бутылок с водой, которую она недавно осушила.

Через несколько секунд своего блаженства она поняла, что её мочевой пузырь не опорожняется с той же скоростью, с которой наполняется бутылочка. Ей пришлось выйти, чтобы перекрыть поток (что на самом деле означало выпустить менее интенсивный поток), пока она меняла бутылочки. К тому времени, когда она закончила, она осталась сидеть обнажённой ниже пояса на полу, её Виджей сочился не только остатками мочи, задыхаясь от 6 бутылок с водой, наполненных её мочой, каждая почти переполненная. Однако ей пришлось немного посмеяться. К этому моменту дня, после того, как она так много выпила, её моча стала настолько прозрачной, что выглядела как вода в каждой из бутылок.

Вернувшись к их пит-стопу, с брюками и трусиками на коленях, Бекс пришлось ещё раз остановиться на своём потоке. На этот раз всё было проще, чем в тот день в колледже, но её мочевой пузырь всё ещё сопротивлялся. Последняя капля вытекла как раз в тот момент, когда во флаконе официально закончилось место для ещё одной капли. Она осторожно завинтила крышку на бутылке и задумалась, что с ней делать. Она могла вылить его содержимое в унитаз, смыть, и никто бы не заметил.

Но это было похоже на обман. Она могла бы выбросить его в мусорное ведро в стойле, полное, но ей было жаль, что кому-то когда-либо придётся чистить стойло позже и выносить мусор. В конце концов, она поняла, что ничего не делает, кроме как держит верёвку и несколько срочно полных мочевых пузырей, когда она услышала тихий вздох с другой стороны двери. Она решила бросить полную бутылку в сумочку и разработать план, как опорожнить её и оставшуюся мочу в мочевом пузыре позже. Вытертая, переодетая, вымытая руки, она встретила своих родителей на стоянке, где они обсуждали, стоит ли им будить Эйвери.

Эйвери теперь сидела в машине, одна в своём отчаянии. Саманта была в сотнях километрах отсюда, и единственная, кто знала как об истинном состоянии мочевого пузыря Эйвери, так и о том, что Эйвери не натурал. До недавнего времени сама Эйвери даже не была уверена в этом факте, перепробовав многих парней из своей школы. Она ещё не рассказала никому из своей семьи и не думала, что готова к этому.

Однако она была более чем готова к перерыву в в*нной. Даже если не в туалете. Даже если не в в*нной.

