Разрыв заднего сиденья

Автор: XninjaX [x] (f)

*000*2013-08-17 23:36

Всем привет,

Эту историю я нашёл, просматривая сайт www.asstr.org.

Прежде чем читать это, обратите внимание, что в нём есть вымышленные юношеские персонажи. Он также использует графический язык при обсуждении мочеиспускания.

Лопнуло заднее сиденье — передай туалет

Автор Anime_Lover

«Оооо… Мне так надо пописить!» — скулит одна из трёх пятнадцатилетних тройняшек, сидящих на похожем на кушетку сиденье в дальнем конце фургона, сжимая промежность в отчаянной потребности удержаться. Сестра Джессика, одетая в розовую футболку и джинсы, с причёской, заплетённой в хвост, была не одинока в своей борьбе. Две её сестры, Келли и Джинни, занимавшие середину фургона, сидящие соответственно на левом и правом сиденьях, тоже зажали руки между ног, извиваясь с разной интенсивностью. «Хех, а каковы шансы, что всем нам придётся так сильно мочиться одновременно?» — хихикает Келли, сидя на левом стуле и улыбаясь, пытаясь найти хоть какое-то развлечение в этой ситуации. Келли, в отличие от Джессики, была одета в белую майку и белоснежную юбку в тон, а её неуложенные волосы доходили до плеч.

«Без шуток, пожалуйста». стонет Джинни, сидя в правильном кресле, закрыв глаза и раскачиваясь взад и вперёд. Джинни была одета в жёлтую футболку и джинсовые «шорты», обнажая большую часть её безупречных ног. Наряду с сёстрами необходимость опорожнения мочевого пузыря распространялась и на переднюю часть фургона, оба, водитель, тройня, тридцатисемилетняя мать, Рэйчел, и пассажирка, тройня, десятилетняя кузина Бекки, тоже были в машине. потребность в туалете. «Подождите ещё немного, девочки». комментирует мать, продолжая ехать по шоссе, которая, к счастью, не так отчаянно нуждалась в туалете, как другие, так как ей также нужно было сосредоточиться на вождении, хотя она ехала немного быстрее, чем обычно… остановка впереди на этом повороте».

«Спешите!» — скулит Бекки, дрожа от отчаяния. «Я не думаю, что я могу держать это больше!» — восклицает маленькая девочка, одетая в розовый сарафан и крепко хватаясь за себя. «Ещё несколько минут…» — убеждает Рэйчел, мельком взглянув на девочку с лёгким беспокойством, — «Просто подожди ещё немного», — добавляет она, прежде чем адресовать свой следующий комментарий дочерям позади неё. — Как вы там, ребята, поживаете?

«Я-я должен продержаться, пока мы не доберёмся туда». отвечает Джессика. «Да, я тоже». добавляет Келли. «Я-я не знаю…» стонет Джинни. «Я в той же лодке, что и Бекки. Я н-не знаю, сколько ещё осталось».

«Ну, если ты собираешься попасть в аварию, не делай этого на сиденье». комментарии Рэйчел. «Боже, спасибо за вотум доверия, мама», — возражает Джинни. Когда «Рэйчел» входит в поворот, не пройдя и половины его пути, она видит скопление машин и довольно скоро, завернув за угол, её сердце упало, когда она увидела море машин впереди и была вынуждена остановиться. Последовавшее за этим «Оооосясяся» Бекки и ощущение, что фургон замедляется, заставили тройняшек поднять взгляды, а Келли спросила: «Почему мы…» хотя она не успела уйти далеко от своего ужаса, увидев впереди пробку.

«Это так несправедливо!» — скулит Джессика, прежде чем наклониться влево на длинное сиденье и сильнее схватиться за себя. «Что мы будем делать!?» отчаянно спрашивает Джинни. «Теперь мы не продержимся достаточно долго!» В то время как стоны и стоны продолжались в течение следующих нескольких мгновений, всё это ненадолго прекратилось, когда Бекки внезапно заявила: «Я больше не могу сдерживаться!» Маленькая девочка со стоном подняла ноги к груди, когда её хватка начала рушиться, её моча, невидимая в данный момент, вытекала из неё, увлажняя её трусики. «Он… вылезает!»

«Хорошо! Хорошо! Держись!» быстро отвечает Рэйчел, торопливо пытаясь найти ЧТО-ТО поблизости в фургоне, что могло бы помочь. «Я не могу остановиться иии!» вопит Бекки, когда её хватка всё больше рассыпается, струйка становится нежной струйкой, когда промежность её трусиков становится достаточно насыщенной, чтобы её моча начала течь сквозь ткань, а задняя часть её платья начала впитывать жидкость, прежде чем на её стуле начала образовываться небольшая лужица. Вскоре Рэйчел видит единственную полезную вещь — почти пустую бутылку «Маунтин Дью». Быстро взяв его из подстаканника, женщина быстро отвинчивает крышку и передаёт её Бекки.

«Вот! Используйте это!» Если бы не произошедшее происшествие, Бекки поинтересовалась бы оставшимися глотками шипучки, вместо этого она взяла его без вопросов, торопливо приподняв платье и оттянув промежность трусиков в сторону, обнажая свой безволосый маленький цветочек и струйку. прозрачной мочи, вытекающей из неё, прежде чем быстро приложить горлышко бутылки к себе, и с устойчивым звуком жидкости, встречающейся с жидкостью, молодая девушка вздохнула с облегчением, и поток усилился, хотя, в то время как одна из пятерых почувствовала облегчение, вид и Звук облегчения Бекки только усилил желание остальных пописить. «Просто здорово…» стонет Джессика, лёжа на длинном сиденье. «Теперь мне надо мочиться ещё хуже! Не знаю, сколько ещё я смогу продержаться».

«Я-я думаю, что достигла своего предела…» стонет Джинни, поднимая ноги так же, как когда-то Бекки. «Здесь должно быть что-то ещё, что мы можем использовать», — констатирует Келли, со стоном вставая со своего места, прежде чем направиться к задней части фургона, где лежала Джессика, и заглянуть за сиденье в поисках какого-нибудь контейнера, в который они могли бы пописить. Келли не могла найти ничего полезного, единственная бутылка из-под газировки, которую она нашла, была слишком разбита, чтобы её можно было использовать.

«Здесь ничего нет!» — скулит Келли, вставая с сиденья и возвращая руку к промежности. Все надежды на сухие трусики, казалось, были потеряны, машина не сдвинулась ни на йоту, а вой и стоны усилились. Мать тройняшек, теперь тоже выглядела отчаянно нуждающейся, видя, как Бекки заканчивает своё облегчение, когда маленькая девочка откинулась назад, закрыв глаза с широкой улыбкой на лице, когда звук её мочи, текущей в бутылку, подошёл к мягкому концу, вскоре подняла бутылку и обнаружила, что она почти полная, но не выплеснулась, что она закрепила крышкой.

«Я чувствую себя намного лучше сейчас!» заявляет Бекки. «Ну, это делает один из нас». комментирует Рэйчел с улыбкой. «Я действительно не хочу попасть в аварию!» — стонет Джинни, сжимая руки между плотно сжатыми бёдрами. Моменты в группе, молча и неохотно принимая судьбу воодушевлённого смачивания группы; Джессика, почти готовая сдаться, предприняла ещё одну попытку найти что-нибудь полезное, заглянув под сиденье, на котором лежала… Когда она увидела его, сначала она ничего об этом не подумала, просто маленькое грязное полотенце, Джессика. мельком взглянула на него, прежде чем до неё внезапно дошло осознание, и в своём волнении она чуть не попала в аварию тогда и там, когда быстро вытаскивала полотенце из-под сиденья, обнаруживая, что это довольно большое полотенце для лица. «Мы можем использовать это!» — быстро объявляет она, вытаскивая грязное полотенце. Её сёстры и мать всё смотрят на неё, и Келли спрашивает первой… «Грязное старое полотенце? Как мы могли бы использовать его, кроме как после того, как мы все помочимся?»

«Мы можем пописить в него, дух!» — отвечает Джессика, быстро садясь и вытягивая оставшуюся руку из промежности, заставляя её бёдра дрожать от потери рук, когда она трижды складывает полотенце в толстый маленький прямоугольник. Джинни, увидев умный поступок своей сестры, выдыхает… «Позвольте мне использовать его первым! ПОЖАЛУЙСТА!?» — умоляет она, протягивая к себе левую руку и застонав, когда почувствовала, как её хватка выскальзывает из рук, когда тоненькая струйка мочи начала вытекать из неё и увлажнять её трусики. «Я-я на пределе! Я начинаю терять его!» Хотя Джессика действительно не хотела упускать свой шанс на облегчение, учитывая, что в конце концов это была её идея, она не могла просто проигнорировать отчаянную мольбу сестры, особенно если Джинни начала мочиться, у неё самого всё ещё было сухое бельё. «О-ок, хорошо! Но побыстрее!» быстро отвечает Джессика, бросая полотенце сестре и возвращая руки к промежности.

«Спасибо!» немедленно объявляет Джинни, быстро убирая руку с промежности, со стоном в тщетной попытке сдержать поток, как только её рука ушла, струйка превратилась в непрерывный поток, заставив её поспешно расстегнуть и расстегнуть шорты, а не снимать их, но дайте достаточно места, когда она засовывает сложенное полотенце под трусики и прижимает к влажным половым губам перед долгим «ОООО!» оставляет её, пока она расслабляется, и её моча стекает с неё на грязное полотенце.

«Эй, не сходи с ума там!» — заявляет Джессика, застонав, когда звук её сестёр, таких как стон облегчения Бекки, ещё больше усугубил её собственное желание, то же самое было и с Келли. «Не заливай его, нам ещё нужно его использовать! Всего достаточно, чтобы ты продержался». Келли, несмотря на желание пописить, заглянула Джессике под сиденье и нашла ещё одно полотенце. «Эй, есть ещё один», — констатирует она, прежде чем протянуть руку и вытащить его, хотя сердца обеих сестёр упали, когда они увидели, что полотенце было жалко маленьким, квадратным в фут, хотя это было намного чище, чем первое. «Ну, это лучше, чем ничего». комментирует Джессика. «Вот…» говорит Келли, протягивая полотенце Джессике. — Поскольку это была твоя идея, я отпущу тебя первым.

— Нет, ты возьми. — отвечает Джессика, прежде чем со стоном встать со своего места и сделать два шага к Джинни, которая явно наслаждалась своим облегчением. «Эй, моя очередь, перестань ссать».

«П-ещё немного, я почти закончил». вздыхает Джинни, улыбаясь. «Почти сделано!?» Задыхается Джессика. «Ты его затопишь! Ты не можешь хогить!» — добавляет она, прежде чем протянуть руку к полотенцу, появляющемуся из трусиков сестры, и схватить его. «Э-Эй! Подождите! Я ещё не закончил!» — заявляет Джинни, пытаясь удержать полотенце. «Ты должен был поделиться этим! Я был достаточно любезен, чтобы отпустить тебя первым!» Пока её сёстры ненадолго ссорились из-за импровизированного туалета, Келли сложила маленькое полотенце для лица как можно толще и положила его под трусики, прижав к промежности, хотя она продолжала удерживать мочу, она знала, что сложенное полотенце не выдержит. , поэтому она хотела попробовать дождаться своей очереди с большим полотенцем. «Нееет!» — задыхается Джинни, когда Джессика выхватывает из рук полотенце, в результате чего моча, которая продолжала вытекать из неё, текла в её трусики и шорты, прежде чем ей удалось медленно сдержать поток, но это было с трудом, и небольшая струйка продолжала выскальзывать.

«Посмотрите, как сейчас промокло!» — заявляет Джессика, увидев огромное мокрое пятно, почти полностью покрывающее полотенце. Хотя Джессика быстро сдержала своё раздражение и перевернула полотенце на сухую сторону, немного сжавшись, когда почувствовала мочу на другой стороне, повернулась, быстро расстегнула и расстегнула джинсы, стянув их ровно настолько, чтобы открыть свою попу другим. когда она прикладывает полотенце к напряжённым губам своих половых губ, громко вздыхая, когда наконец расслабилась, позволяя своей моче затопить полотенце, чувствуя, как моча растекается по нему.

Несмотря на эйфорию освобождения, Джессика не хотела быть жадной, как её сестра Джинни, и начала оттягивать бразды правления из-за интенсивности, с которой она позволяла своей моче покинуть себя, и всего через десять секунд небес Джессика застонала, сжав кулаки. её уретра, чувствуя, как ещё несколько струй покидают её, прежде чем она почувствовала, что её крепко держат, затем вытащила мокрое полотенце из влажных губ, увидев мокрое пятно примерно вдвое меньше, чем у Джинни, и предложила полотенце Келли позади неё. «Вот, пойди немного и отдай».

«Хорошо…» — отвечает Келли, прежде чем предложить Джессике маленькое полотенце, она задыхается и смотрит на их мать, которая отъезжает на небольшое расстояние от фургона, пока она берёт полотенце побольше. «Эй, мама, сюда».

«Спасибо, но нет». отвечает Рэйчел с улыбкой. «У меня не так уж плохо».

«Уверен?» — спрашивает Келли. «Да, вам троим это нужно больше, чем мне».

«Хорошо, тогда», — отвечает Келли, прежде чем отдать маленькое полотенце Джессике, которая берёт его. Джинни, увидев обмен, скулит, чувствуя, как оставшаяся моча вытекает из её рук в трусики и шорты. «Э-Эй! А как насчёт меня!?»

«Вам придётся подождать», — констатирует Келли, быстро складывая большое, хотя и влажное полотенце, для более сухого места, чтобы помочиться, быстро стягивая трусики под юбку, прижимая полотенце к себе и вздыхая от удовольствия, когда она, наконец, смогла расслабиться и погрузить полотенце в свою мочу. . «Ладно, извини!» умоляет Джинни, чувствуя больше и то, что её моча покидает её. «Я не могу остановить это сейчас!»

«Я уверен, что твои трусики уже мокрые». заявляет Джессика. — Ты сказал, что почти закончил, так что…

«Пошёл вон!» — возражает Джинни, прежде чем задохнуться, когда её хватка ослабевает, и издать постыдный вопль, когда она чувствует, как остатки оставшейся мочи вытекают из неё, как будто она сидит дома на унитазе, только на этот раз её трусики и шорты, уже мокрые, были последними. линия обороны, успешно впитав последний объём мочи, спасая сиденье своего кресла от золотой лужи. Никто в фургоне ничего не сказал о явной потере контроля над собой Джинни, хотя Келли, уделяющая такое же количество времени мочеиспусканию, как и Джессика, с дрожью сдерживала поток, прежде чем предложить ей ещё более влажное полотенце, а Джессика вернула ей маленькое.

После трёх отдельных применений на полотенце не осталось ни одного сухого пятна, только места были более влажными, чем другие, и Джессика стонет, когда она снова прикладывает тёплое влажное полотенце к себе и добавляет в него больше своей мочи. Не прошло и четырёх секунд, как Джессика почувствовала, как её моча стекает по её пальцам, несчастное полотенце, казалось, достигло своего предела. «Чёрт, я не думаю, что это может держать больше», — комментирует Джессика, дрожа от того, что почувствовала, как моча вытекает из неё с большей силой, в результате чувствуя, как ещё больше мочи вытекает из её пальцев, и, учитывая, что она не стянула своё нижнее бельё и штаны слишком далеко, то, что моча вылилась через полотенце и вниз по её пальцам, упал и был пойман её трусиками и джинсами. — Думаю, тогда у нас есть только резервная копия. — заявляет Келли, прежде чем застонать, когда она почувствовала, как её хватка соскользнула, и короткая струйка мочи увлажнила маленькое сложенное полотенце, прижатое к ней.

«Что мы будем делать?» — спрашивает Джессика, всё больше и больше чувствуя, как герпес покидает её и всё больше мочит её трусики и джинсы. Она хотела остановиться, полотенце теперь было бесполезно, но она не могла найти в себе силы воли, поэтому Джессика просто продолжила, в буквальном смысле отказавшись от той небольшой сдержанности, которую она всё ещё сдерживала, когда текла её моча, она отпустила её, позволив своей моче хлынуть через насыщенную жидкостью. полотенце, вниз по её пальцам, чтобы быть поглощённым её трусиками и джинсами, лёгкое «похлопывание, похлопывание, похлопывание» быстрых капель промокаемой мочой ткани было безошибочно. Несмотря на две неудачные попытки найти облегчение, Келли придумала собственный план и выпустила столько мочи в маленькое сложенное полотенце, сколько, по её мнению, оно могло вместить. Почувствовав, как моча впитывается в другую сторону, сказал ей, что этого достаточно, прежде чем со стоном сдержать остальное.

Стянув пропитанное полотенце со своих трусиков и бросив его на пол, Келли полностью стягивает трусики и снимает их, затем комкает их и прикладывает к нижним губам, как полотенце, и опускает в трусики. Хотя даже этой попытки было недостаточно, поскольку её трусики продержались всего несколько секунд, прежде чем её моча полностью пропитала их, и теперь она осталась в том же положении, в котором оказалась Джессика. использовать и тот факт, что она всё ещё мочилась, Келли была в секундах от того, чтобы сдаться, в конце концов, единственная причина, по которой она сняла трусики, заключалась в том, что на ней была достаточно длинная юбка, а использование самой юбки НЕ было вариантом, она не хотела. быть полностью голым ниже пояса.

Хотя в тот момент, когда она сдалась, Келли увидела, как её моча падает сквозь трусики и капает с пальцев, на её носки! Скорее всего, это только отсрочило бы неизбежное, но Келли это не волновало; быстро сжимая уретру, Келли сбрасывает трусики, вытаскивает ноги из туфель и быстро снимает носки, выворачивая их наизнанку в аккуратный компактный клубок, прижимая его к своей промежности и снова отпуская с тихим стоном. Через несколько мгновений, к удивлению Келли, хотя она чувствовала, что большая часть носков промокла насквозь, примерно на треть, как она предположила, Келли также чувствовала, что её мочеиспускание уменьшается.

Неужели она преуспела там, где её сёстры потерпели неудачу!? Мгновения проходят, и вскоре Келли чувствует, что носки полностью пропитаны водой, и её моча начинает капать с её пальцев, точно так же, как она была в момент мочеиспускания, когда ей нужно было вытолкнуть последние несколько струек. Удовлетворённо вздохнув, Келли стянула пару промокших носков с улыбкой на лице, вскоре посмотрев на своих сестёр, Джинни, которая всё ещё сидела на своём месте с красным лицом и смотрела на свои промокшие джинсовые шорты, положив руки на колени. ; Джессика, полностью снявшая джинсы, тем не менее подтянула свои испачканные трусики и села на сиденье, похожее на диван, вытирая сухими частями джинсов ноги и промежность, хотя и смотрела снизу вверх на Келли. «По крайней мере, один из нас сделал это без происшествий». комментирует Джессика. «Хех, я почти не успел», — отвечает Келли, прежде чем задохнуться и посмотреть на переднюю часть фургона, на свою мать. — О да, мама, как дела?

«Я держусь там», — отвечает женщина, направляя фургон на короткое расстояние, прежде чем остановиться. «После того небольшого события с вами тремя, я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться, я сама могу попасть в аварию, хех», — добавляет она, посмеиваясь. Бекки быстро вмешивается… «Эй! Поскольку мы все сейчас пусты, как насчёт того, чтобы мы вчетвером попытались найти её, чтобы она не попала в аварию», — предлагает она, прежде чем скинуть туфли и стянуть носки. «Я позволю тебе использовать мои носки, как Келлидид».

«Я тоже», — добавляет Джессика, снимая туфли и носки. За действием также последовала Джинни, заставив Рэйчел улыбнуться. «Спасибо, девочки».

