Семья Александры

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-08-11 15:42

После семьи Александры (ну, только двух сестёр, действительно с кратким упоминанием и/или появлением остальных членов семьи), эта история из 3 частей будет обновляться через равные промежутки времени и, вероятно, будет закончена через неделю. Часть 1 рассказывает о Софитии, старшей сестре.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и я надеюсь, вам понравится.

###

Часть 1

У Софии выходной.

Софития вздохнула с облегчением, отмахиваясь от своей семьи. Её муж собирался навестить свою явно больную мать. Так как это мог быть последний раз, когда дети видели свою бабушку, они пришли с ней. Пирра и Патроклос оба высунули головы из кареты, когда она уезжала, чтобы помахать в ответ своей матери. Ротион, её муж, вскоре позвал их обратно, но не смог удержаться и не поцеловал свою любимую жену в последний раз.

Она хотела бы пойти и помочь своему мужу, но она не особенно доверяла своей дорогой сестре заботиться о поместье. И, если быть до конца откровенной, ей всё равно не очень нравилась старая летучая мышь.

Софития не могла не упиваться знанием того, что у неё будет целая неделя наедине с очень небольшими обязанностями или вообще без них. Конечно, она очень любила свою семью, но мысль о том, чтобы провести неделю в одиночестве, сейчас казалась божественной. Она собиралась извлечь из этого максимум пользы.

Если предположить, что Кассандра сможет так долго вести себя прилично.

Софития вздохнула, подумав о своей вспыльчивой, дерзкой младшей сестре. Внешне они могут быть очень похожи, но что касается личностей, они не могут быть более разными.

Софития вернулась в свой дом и довольно улыбнулась. Кассандра сейчас уехала по заданию в храм и не вернётся до завтрашнего вечера.

У неё был дом только для неё, и она позаботилась о том, чтобы заранее избавиться от всех домашних и храмовых дел, просто чтобы эти дни имели наибольшее значение. Софития наклонилась, чтобы расстегнуть сандалии и насладиться ощущением своих ног на холодном керамическом полу. Она была поражена, обнаружив, что холодный пол оказал немедленную реакцию на её мочевой пузырь, и она поняла, что ей придётся действовать очень плохо.

Оправившись от первоначального шока, Софития засмеялась и ещё немного походила по дому, просто чтобы испытать чувство всё возрастающего желания, хотя оно всё ещё не привело её в отчаяние. Она обнаружила, что это вызывает у неё сильное сексуальное возбуждение, и когда она проходила мимо в*нной, ей пришла в голову идея. 'И почему бы нет?' она думала. Она была дома совсем одна, все двери были заперты, окна наглухо закрыты, и прямо сейчас она могла делать всё, что хотела.

Тихо лелея растущее чувство сексуального возбуждения в сочетании с потребностью в мочеиспускании и вызванное ею, Софития вошла в в*нную и восхитилась работой своего мужа.

Этот душ стоил семье немалых денег, но оно того стоило. Это был настоящий образец греческой изобретательности. На потолке и по бокам были установлены насадки, которыми можно было управлять, нажимая комбинацию камней по бокам. Один из них контролировал нагрев воды, а другой регулировал, какая форсунка была включена или выключена. Ей понадобился целый месяц, чтобы разобраться в тонкостях его использования, но однажды она стала часто приходить сюда, чтобы расслабиться. Тёплая вода и твёрдый напор со всех сторон, если правильно отрегулировать, оказывали на неё почти терапевтическое действие.

Софития развязала свой ремень и положила его на ближайший стул, позволив своему белому одеянию естественно обтекать её. Она была короче храмовых правил, которые считались уместными, но Софития была особенной. Она спасла город и была очень набожной последовательницей, поэтому ей позволили несколько вольностей.

Её одежда была низко срезана спереди и заканчивалась намного выше колен, и она часто обращала на себя внимание, когда шла по улицам. Она знала, что люди шептались о ней и её «блудливой» одежде, но в этом жарком регионе Греции Софития обнаружила, что ей абсолютно необходима одежда, которая давала бы передышку. Как для боевых, так и для повседневных нужд.

Как только Софития установила правильную температуру для душа, она не могла не пошевелиться, так как её мочевой пузырь требовал всё больше и больше её внимания. Она тяжело дышала, и по мере того, как росло её отчаяние, росло и её сексуальное возбуждение. Она подпрыгивала вверх и вниз и просунула руку между ног, чтобы облегчить давление и нежно погладить область влагалища.

Огни страсти, которые горели внутри неё, казалось, взревели и увеличили свой потенциал в десятки раз. Софития почувствовала, как её колени подогнулись, и ей едва удалось поймать себя свободной рукой, прежде чем она упала на землю. Одной рукой всё ещё потирая промежность, Софития громко застонала от удовольствия и сорвала с себя расстёгнутую одежду. Выброшенный кусок одежды бесполезно шлёпнулся на землю.

Находясь в состоянии близкого к экстазу, Софития сумела наткнуться на управляющий камень сопла и активировала их все сразу. Горячая вода мгновенно брызнула из всех сопел, пропитав её сверху донизу за считанные секунды. Звук бегущей воды и ощущение того, что она бьёт по её обнажённому телу со всех сторон сразу, массируя её, лаская её, почти довели её до того, что она тут же выплеснула всё это наружу.

Только её свирепый воинственный дух позволял ей контролировать свой мочевой пузырь и свои чувства. Её рука неуклонно набирала скорость, и она мастурбировала со всё большей и большей скоростью, в то время как её мочевой пузырь чуть не лопнул. Она громко застонала, когда почувствовала, что приближается к сладкому выбросу оргазма, и подумала: «Ещё немного». Надо подержать… ещё… ещё немного…».

Теперь её свободная рука массировала свою упругую грудь, в то время как другая продолжала свою работу, и Софития чувствовала, что, несмотря на воинственный дух, сейчас она быстро потеряет контроль, поэтому она ускорила темп, чтобы не отставать. Её руки двигались всё быстрее и быстрее, её таз мягко двигался вперёд и назад. Её усилия окупились, как только она достигла кульминации, её мочевой пузырь выпустил своё содержимое в то же самое время. Софития вскрикнула от чистого удовольствия и выплеснула всё наружу. Продолжая свободно мочиться, она, наконец, рухнула на колени и села под душ.

Странная мысль пришла ей в голову, когда она сидела там, всё ещё упиваясь воспоминаниями о своей маленькой авантюре.

«Интересно, как сейчас дела у Кассандры».

*005*2012-08-15 14:21

Вторая часть моей истории, на этот раз в главной роли (как и следовало ожидать, если вы читали первую часть) младшая из двух сестёр, Кассандра. Я попытался немного отличаться от того ракурса, который я использовал на её сестре, чтобы эта глава и Кассандра выделялись как нечто… ну, другое.

ВНИМАНИЕ: содержит месиво.

Как всегда, пожалуйста, продолжайте рассказывать мне, что вы об этом думаете. Надеюсь вам нравится.

###

Часть 2

Доставка Кассандры

Кассандра выполняла простую миссию по доставке, задание, которое ей дал храм. Миссия была максимально проста. Доставьте пакет в местный храм, прочтите правильную молитву, получите ещё один пакет и верните его в Афины.

На ней было её обычное боевое снаряжение, потому что она знала, как сильно это раздражало жрецов (и её сестру). Он состоял из белого кожаного нагрудника с синими полосками, оставляющими руки обнажёнными, постыдно короткой юбки, заканчивавшейся всего в нескольких сантиметрах от талии того же цвета, длинных белых перчаток, чулок и пары белых сапог.

Посылка, которую она должна была доставить, была плотно запечатана, и хотя она обычно проверяла его содержимое, невзирая на секретность, у неё и так было достаточно неприятностей со священниками. И она пообещала своей сестре держаться подальше от неприятностей, и на этот раз Кассандра действительно сдержала это обещание.

Конечно, было ли это связано с её верностью брату или сестре, или из-за её нынешнего затруднительного положения, это только вопрос.

Поездка началась невероятно скучно, но по пути стало неудобно и неловко. Когда она ехала по дороге, кишечник Кассандры зашевелился, а вскоре после этого дал о себе знать и её мочевой пузырь. Сначала это было не так уж плохо, и она просто игнорировала это, продолжая своё путешествие, но со временем её беспокойство росло и трансформировалось в неприятность и начало безотлагательности.

Кассандра поняла, что, вероятно, съела или выпила что-то не то, возможно, в придорожной гостинице, но, конечно же, это осознание ничуть не помогло ей. Что ещё хуже, когда её симптомы начали проявляться на физическом уровне, рядом с ней остановилась телега и предложила подвезти её до города. Поскольку она не могла справить нужду на местных сельскохозяйственных угодьях (если только ей не хотелось, чтобы в неё бросали вилы, любезно предоставленные местными владельцами ферм), Кассандра с радостью приняла предложение.

Всё, что могло ускорить её путешествие, несомненно, было благословением Гефеста. Или просто тупое везение. Как бы то ни было, Кассандра была рада поездке.

Рад, но всё равно очень и очень неудобно. Когда купец снова пришпорил своих лошадей, он тщетно пытался завязать с ней светскую беседу. Однако в данный момент у Кассандры были другие мысли, не связанные с погодой или новыми налогами на зерно.

Её мочевой пузырь продолжал посылать ей всё более отчаянные просьбы об облегчении. Кассандра держала ноги крепко сжатыми вместе, но когда этого маленького предохранителя оказалось недостаточно, она начала нервно переминаться. Её кишечник продолжал одновременно атаковать её организм, и она чувствовала, как он бурлит и урчит с тревожной регулярностью.

Она попыталась незаметно ослабить сдерживаемое давление, которое накапливалось в её кишках, но непреднамеренно позволила сильному пуку разорваться с первой попытки. Извозчик, дружелюбный, общительный человек, только взглянул в её сторону, вежливо кашлянул и сделал вид, что не заметил, но Кассандра яростно покраснела, пробормотала извинения и воспользовалась случаем сесть на заднее сиденье телеги, где она, по крайней мере, должна была находиться. скрыты от простого взгляда.

Хотя они были совсем недалеко от её конечной цели, Кассандре они казались 10 часами, а не минутами. Сидя сзади, Кассандра уже не могла усидеть на месте и непрерывно ходила вокруг телеги, сгорбившись.

Не потому, что она не могла стоять прямо в тележке, хотя и это было, а потому, что она зажимала область живота рукой. Её темп постепенно набирал скорость по мере того, как возрастала потребность идти.

Пока она ходила, она держала одну руку между ног и осторожно потирала область промежности, чтобы уменьшить давление, но, что ещё хуже, содержимое её кишечника требовало выхода и не отказывалось от него намного дольше. Рука Кассандры переместилась с живота на попу, и она крепко сжала ягодицы, чтобы ещё немного сопротивляться этому. Она стиснула зубы и сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы не какать в чулки, как маленький ребёнок. Ей удалось, но только и только потому, что вырвался ещё один гигантский влажный пердун. Кассандра застонала и чуть не поддалась стыду и отчаянию, которые почти наверняка должны были овладеть ею, когда она услышала, как торговец объявил об их прибытии.

Благословив Гефеста за это быстрое и неожиданное благо, Кассандра выпрыгнула из задней части телеги и, спотыкаясь, побрела в город, даже не удосужившись поблагодарить славного торговца за поездку.

Ей так хотелось уйти, что она больше не могла даже притворяться, что всё в порядке. Она шла, согнувшись, одной рукой крепко зажав ноги между ногами, которые сжимались вместе при каждом удобном случае, а другую закинула за юбку сзади, пытаясь удержать гигантское бревно, убегающее от него.

В отчаянии и бешенстве Кассандра быстро просканировала местность в поисках местных туалетов, но с ужасом обнаружила, что, несмотря на то, что они были блаженно рядом, в ожидании стояла огромная очередь. Ей придётся ждать своей очереди не менее 20 минут, а то и больше.

Застонав от отчаяния, она быстро осмотрела местность в поисках другого решения. Что-либо! Её взгляд упал на маленький отвратительный переулок, куда люди, скорее всего, сбрасывали свою муть, но прямо сейчас этот переулок, казалось, манил её.

Кассандра почувствовала, как задняя часть трусиков выпячивается, когда какашка начала пробираться сквозь них, как бы сильно она ни сжимала ягодицы или как крепко ни сжимала ноги. Ещё несколько секунд, и он упадёт ей в трусики. Она инстинктивно знала, что раз начав, ей придётся закончить независимо от обстоятельств. Отчаявшись, Кассандра побежала так быстро, как только могла, к грязному переулку, по пути стягивая чулки, не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь её трусики и выпуклость, которая была текущей причиной её горя. С мыслью о том, что облегчение было так близко, Кассандре больше не удавалось ничего удерживать в себе, и в панике она одним махом стянула чулки и трусики до колен.

Их переулок был насмешливо близко, но с тем же успехом он мог быть и на другом конце света. Больше не контролируя свои внутренности, Кассандра продолжала спотыкаться к нему, сдерживаемая стянутыми чулками и трусиками, но она уже знала, что было слишком поздно.

Бревно лениво выскочило из её ануса и шлёпнулось на землю, и она быстро присела в последней отчаянной попытке хотя бы спасти свою одежду, когда моча вылилась из её вагинальной области. Сумев не испачкать свои трусики и чулки, Кассандра плакала, наблюдая, как люди смотрят на неё, и на лицах каждого из них было выражение чистого удивления и отвращения.

Она стояла на коленях посреди улицы, отвечая на зов природы у всех на виду, когда в 4-5 метрах от неё было рабство. Кассандра плакала горькими слезами стыда и поражения и желала смерти.

Или ещё лучше, поняла она, она хотела бы, чтобы её сестра была здесь. Как бы ни было плохо, Софитии каким-то образом всегда удавалось поднять ей настроение.

«Софития, где ты?!» подумала Кассандра, но сестры нигде не было видно…

*006*2012-08-22 14:15

И, как и обещал, последняя часть. На этот раз в нём будут участвовать обе сестры одновременно. Часть 3 продолжится с того места, на котором остановились первые две части, и завершит их.

Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете об этом. Если есть что-то, что вам понравилось или не понравилось, не стесняйтесь, дайте мне знать. Не волнуйся, я могу взять это. В любом случае, наслаждайтесь!

###

Часть 3

Сестринская любовь

Софития вздохнула, проходя мимо комнаты Кассандры и заглянув внутрь. С тех пор, как Кассандра вернулась из путешествия, она сильно изменилась. Она знала, что с ней что-то случилось в Афинах, но что бы это ни было, Кассандра отказывалась говорить об этом.

Что бы это ни было, оно изменило её сестру, и не в лучшую сторону. У Софитии было ещё около двух дней, прежде чем её семья вернётся, и хотя она была полна решимости максимально использовать это время, её сестра, казалось, была одержима идеей сделать это невозможным. Но в кои-то веки казалось, что она делает это не специально.

До её отъезда всё было нормально. Но с тех пор, как она вернулась, Кассандра стала угрюмой, замкнутой и грубой. Она отказывалась ни с кем разговаривать, весь день дулась в своей комнате, почти ничего не ела и не пила. Софитии было достаточно. Она хотела вернуть свою сестру. Её настоящая сестра. Весёлая, оптимистичная, немного высокомерная и раздражающая, но благонамеренная Кассандра. Не эта оболочка женщины, которая даже отдалённо не походила на прежнюю Кассандру.

Она решила пойти прямым путём. Кассандра никогда не отвечала на тонкие намёки. Она вошла в спальню сестры и села на кровать рядом с Кассандрой, которая сидела у изголовья, подтянув колени к голове, и даже не удосужилась поднять глаза, когда вошла её старшая сестра.

— Ладно, Касс, как дела? — потребовала Софития, насильно поднимая голову сестры, чтобы посмотреть на неё. — С тех пор, как ты вернулся, ты был в добровольном изгнании, и я хочу знать, что случилось. Поговори со мной. Ты знаешь, что я здесь ради тебя.

Кассандра посмотрела сестре в глаза, и на мгновение Софития испугалась, что выбрала неправильный подход. У Кассандры в глазах, конечно, был свой старый огонь, но они сверкали гневом и упрямством. Но так же быстро, как они появились, они снова исчезли, и Кассандра расплакалась. Застигнутая врасплох вспышкой, столь необычной для её в остальном сильной сестры, Софития зашипела, держа её на руках. Они сидели так некоторое время, ожидая, когда худшее пройдёт.

Когда эмоциональный порыв Кассандры утих, она несколько раз фыркнула и нерешительно начала рассказывать Софитии о том, что произошло в Афинах. Софития слушала, затаив дыхание, и даже прикрыла рот от шока в заключении.

«Неудивительно, что она такая замкнутая и угрюмая, — подумала Софития, — бедняжка».

Пока она продолжала обнимать сестру, мысли Софитии метались. Она всё ещё хотела вернуть свою сестру, такой, какой она была раньше. Но она знала, что для этого ей придётся принять решительные меры. А потом до неё дошло. Способ вернуть её сестру (по крайней мере, она на это надеялась) был таким простым. Решение пришло ей всего несколько дней назад.

Софития снова подняла голову сестры, заставила её посмотреть ей в глаза и рассказала о событиях, случившихся с ней в тот же день, когда её семья уехала. Если бы это был кто-то другой, Софития была бы слишком огорчена, чтобы даже подумать о возможности говорить такие вещи, но она доверяла своей сестре. Во многих смыслах она могла рассказать Кассандре то, что ни её муж, ни дети никогда бы не поняли. я

Глаза Кассандры расширились, когда она слушала старшую сестру, а когда она закончила, недоверчиво покачала головой. Она не знала, что и думать. С одной стороны, Софития была очень честной, надёжной женщиной, не известной ложью, но с другой стороны, то, что она только что сказала ей, казалось настолько непохожим на неё, что она просто не могла поверить, что это правда.

Софития, видя внутреннюю борьбу, через которую проходила её младшая сестра, сказала: «Понимаешь, Кэсси, даже такие люди, как я, иногда делают «грязные» вещи. Я думаю, что это просто часть человеческой натуры».

Кассандра какое-то время недоверчиво смотрела на сестру, но наконец ответила: «Да, но ты была в безопасности дома, где тебя никто не мог увидеть. Это совсем не похоже на то, что случилось со мной…

— Нет, не так, — согласилась Софития, — но может быть, и я тебе это докажу.

— Что ты имеешь в виду, Софи?

Но Софития лишь загадочно улыбнулась и ещё раз обняла сестру.

В тот вечер на территории храма

Настало время вечерней молитвы, последней молитвы дня перед тем, как все отправятся домой, расслабятся на несколько часов и подготовятся к следующему дню. Технически Софитии не нужно было там находиться, но она всё равно пришла. Она пришла с очень особенной и конкретной целью. Кассандра, с другой стороны, должна была быть там. Она сразу заметила что-то не так в своей сестре. Она казалась слегка рассеянной, и время от времени её взгляд скользил к выходу, как будто ей не терпелось уйти. Она, конечно, была дружелюбна и весела по отношению к горожанам, но всё же что-то в ней было не так.

Она знала Софитию всю свою жизнь. Она знала её лучше, чем кто-либо, поэтому знала, что с ней что-то не так. Их взгляды на мгновение пересеклись, Софития улыбнулась сестре и незаметно провела руками по области живота, приподняв левую ногу таким образом, что она скрестила другую. Кассандра мгновенно поняла, в чём дело. Её сестра намеренно избегала ходить в в*нную, чтобы она могла посещать молитвы, будучи в отчаянии, и всё это только для того, чтобы доказать ей свою правоту.

Кассандра прикусила губу от стыда, когда поняла, что это значит. На какой риск пошла её сестра ради неё. Если что-то пойдёт не так, если Софития не сможет продержаться почти 30-минутную молитву, ей придётся марать себя перед всеми, кого она знает!

Когда началась молитва, Кассандра не могла сосредоточиться на нужных словах, и, похоже, её сестра тоже не могла. Она не знала точно, в каком отчаянии она была, но это должно было быть очень плохо, потому что она видела, как она переминалась с одной ноги на другую и постоянно пыталась удержаться за промежность. Когда молитва подошла к завершению своей первой части, все громко пропели заключительные слова, как это было принято. Все, кроме Софитии, которая привыкла при удобном случае хвататься за промежность и в панике оглядываться по сторонам, и Кассандры, наблюдавшей, как её сестра отчаянно танцует с мочой. Их взгляды снова пересеклись, но на этот раз Софития не улыбнулась. Она только выглядела отчаянной, и её глаза умоляли Кассандру помочь ей. Она отчаянно скрестила ноги, зажав обе руки между ними, когда началась вторая молитва.

Кассандра так далеко и не зашла. Её сестра нуждалась в ней, так что к чёрту молитвы и священников. Она бросилась к Софитии и свирепо посмотрела на священника, который приближался к ней, видимо, с намерением остановить её. Он сразу же отказался от этой идеи, когда увидел яростный взгляд Кассандры, и отступил. Мудрый выбор, потому что это будет не первый раз, когда Кассандра физически нападёт на человека из ткани, за гораздо меньшие деньги.

Она взяла сестру за руку, сделала неопределённым жестом священнику, что они скоро вернутся, и направилась через боковые двери к саду. Не успела за ними закрыться дверь, как Софития отпустила руки сестры, отчаянно разорвала халат, сдёрнула трусики и присела в ближайших кустах, поддавшись колоссальному давлению, которое, по-видимому, сдерживалось.

— Зачем ты сделал такую ??глупость? Кассандра выстрелила в сестру, даже не потрудившись отвести взгляд и предоставив ей уединение. Софития подняла глаза от своего присевшего положения и снова улыбнулась Кассандре. «Потому что, — сказала она, — я хотела вернуть свою сестру такой, какая она была. И мне нужно было что-то доказать. Когда она закончила, Софития встала и полностью сняла трусики, изучая их. Кассандра заметила, что они были полностью влажными спереди, и теперь, когда она стала более внимательной, она увидела, что перёд одежды Софитии тоже довольно влажный. Софития проследила за взглядом сестры, но пожала плечами и обняла Кассандру, сказав: «Хорошо, что ты вернулась, сестрёнка».

