День спортзала | Интерактивный

Автор: ,,,, [x]

*000*2022-03-16 00:34

Я собираюсь запустить интерактив! Как вы думаете, обстановка должна быть на уроке физкультуры или в самом спортзале?

*004*2022-03-17 22:13

Лора собиралась на урок физкультуры. Её униформа представляла собой пару красных шорт с дельфинами, которые сочетались с красной футболкой. Она была высокой брюнеткой и собрала волосы в хвост. Она не пользовалась в*нной весь день! Она начала чувствовать потребность в в*нной, но это не было чем-то слишком серьёзным. Но она определённо сожалеет о большой чашке кофе и выпитой бутылке воды. Жидкость ещё не догнала её слишком сильно, так что она не сильно волновалась. Должна ли она…

Мочевой пузырь Лауры в настоящее время на 60%! По умолчанию её мочевой пузырь будет увеличиваться на 5% каждую главу. (она вырастет более чем на 5%, если произойдёт что-то, что сделает её более отчаянной)

А. Иди в в*нную

Б. Не обращайте внимания

C. Спросите тренера, может ли она пойти в туалет

*011*2022-03-18 22:34

Б.

Жидкость медленно начинает подхватывать Лауру, но она решает не обращать на это внимания. Пришло время разминки. Такое ощущение, что каждый из них увеличивает давление на её мочевой пузырь. Выполнение прыжков домкрата делает всё ещё хуже. Она закусывает губу через каждую, её ноги дрожат, когда они раздвигаются. Когда они принимают позу треугольника, она начинает ощущать потребность в туалете. Но ей приходится бегать кругами. Должна ли она…

A. Попросите тренера сходить в туалет

B. Выйти и воспользоваться в*нной

C. Другое (напишите, что это такое)

Её мочевой пузырь наполнен на 76%.

*017*2022-03-22 04:16

Лора решила пойти и спросить у тренера, так как её потребность быстро росла. «М-Можно я схожу в в*нную?»

«Нет, но ты можешь сделать ещё 50 прыжков, прежде чем бегать по кругу». Тренер усмехнулся. Лора посмотрела на него, прежде чем начать прыгать. Её мочевой пузырь пульсирует, но она ещё даже не сделала 5! Её бёдра трясутся, когда она их раздвигает. Когда она заканчивает их, тренер говорит: «Сделайте 5 приседаний, а затем вы сможете пробежать милю». Как раз тогда, когда она подумала, что может остановиться, она должна сделать ещё один подход приседаний. К тому времени, когда она заканчивает, она чувствует, как будто её мочевой пузырь растянут до предела.

Мочевой пузырь: 99%

Должна ли она…

A. Пробегите круги

B. Ходить в туалет без разрешения

