Отчаяние ранним утром

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-12-29 16:50

Итак, мой друг недавно попросил меня написать небольшой рассказ о женском отчаянии. Ему было любопытно увидеть рассказ в определённом наборе, который он подготовил, и он попросил меня написать его. Ему это очень понравилось, и он дал мне разрешение опубликовать это здесь. Решил поделиться с вами, ребята.

Я знаю, что он короткий, но, тем не менее, надеюсь, он вам понравится. Боюсь, одноразовая история, так что не просите продолжения, поскольку эта идея даже не была моей с самого начала.

###

Утреннее отчаяние.

Зак проснулся от необычных для субботнего утра звуков. Всё ещё наполовину пьяный от сна, он сначала услышал, как открылась и закрылась дверь, затем какие-то быстрые шаги, громкий стук в дверь и какие-то ругательства. Потом побежала вода, и ругань перешла в недовольный шум и беспокойное хождение.

Его комната находилась рядом с в*нной, и стены в его комнате всегда были тонкими. Он был просто благодарен, что его комната была напротив комнаты его сестёр и их мамы. Он действительно не хотел слышать, что происходит в их комнатах. Было уже достаточно неловко сражаться за туалет с двумя женщинами каждое утро. Он даже больше не беспокоился. В любом случае, он почти никогда не выигрывал эти битвы, так что теперь он просто пропускал их первым и смирился со своей участью всегда быть последним в в*нной и, следовательно, отвечать за её уборку.

Глупое правило, но когда ты всего лишь подросток, тебе нечего сказать в своём доме. Он посмотрел на будильник и увидел, что было только 8:30. Слишком рано для субботнего утра.

Он перевернулся на другой бок и попытался ещё ненадолго закрыть глаза, но звуки, которые разбудили его и продолжались до сих пор, сделали это невозможным. Зак заворчал и скатился с кровати. Он лениво зевнул и открыл дверь в холл.

— ИИСУС ХРИСТОС, БЕТ, — закричал он и отпрыгнул назад, захлопнув дверь. — Какого хрена ты так скачешь по залу?

— Убирайся, Зак, — крикнула ему в ответ сестра через дверь спальни. — В чём твоя проблема?

— Моя проблема? Моя проблема в том, что моя старшая сестра ходит по коридору в нижнем белье. НЕ то, что я хочу видеть рано утром. Оденься, хорошо?

Он услышал, как шаги остановились, а затем удалились от его двери. Он услышал, как чуть дальше по коридору открылась ещё одна дверь, и пошёл обратно по коридору.

Его сестра вернулась из своей комнаты. Она натянула на себя свободную футболку, чтобы прикрыть лифчик, но не удосужилась прикрыть нижнюю часть. Зак бросил быстрый взгляд на светло-голубые хлопчатобумажные трусики, прежде чем поспешно отвёл взгляд. Если бы Бет была кем-то другим, а не его сестрой, он мог бы возбудиться, но не она. Его сестре Бетани было восемнадцать, она была на два года старше его, и ребята в школе считали её довольно красивой.

Зак даже не хотел рассматривать этот вариант и всегда делал вид, что не слышал комментариев о ней. Она была высокой, стройной и обладала красивой фигурой, но всё равно была его сестрой. Семья не должна рассматриваться в таком ключе.

Зак закатил глаза и сосредоточился на том, чтобы смотреть ей в лицо. Он быстро заметил, что с его сестрой что-то не так. Ну, даже больше, чем обычно. Она нервно ходила взад-вперёд по коридору, время от времени поглядывая на дверь в*нной. Несколько раз она останавливалась, делала несколько глубоких вдохов и некоторое время продолжала ходить взад-вперёд. Зак некоторое время наблюдал за этим ритуалом, а затем, наконец, спросил: «Хорошо, разливай». Что нового?

— Ничего такого! — Бет плюнула ему в ответ. — Мне просто нужно воспользоваться в*нной. Оооо.

Бет замолчала на полпути и сунула обе руки себе в ноги. Она задрала одну ногу и танцевала на другой.

Зак, слишком смущённый, чтобы делать что-либо, кроме как смотреть, молчал и ждал окончания шоу. Наконец, Бет немного обрела самообладание и вернулась к шагам. Однако теперь её темп был намного быстрее. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что здесь происходит.

— Это плохо? — спросил Зак.

«Нет, — отрезала Бет, — я просто подумала, что было бы забавно проверить свою выносливость мочевого пузыря в эти выходные». Что, чёрт возьми, ты думаешь?

Невозмутимый, потому что он знал свою сестру, Зак продолжил: «Почему ты не пошёл прошлой ночью, когда пробрался обратно?»

— Да, очень умно. И разбудить тебя и рискнуть сдать меня маме. Не шанс. Оооо, почему в этом чёртовом доме только одна в*нная?!

Бет продолжала ходить взад-вперёд, зажав одну руку между ног, яростно пытаясь сдержать поток. Она подошла к Заку, повернулась на цыпочках и ушла от него. Зак просто смотрел. Он не знал, что ещё делать. Внезапно, когда Бет пошла обратно к нему, она переместила руку между ног внутрь трусиков.

«Вау!» Зак ответил: «Не подходит для глаз младших братьев!» и повернулся спиной к сестре.

— О, убери это, Зак. Ты же ничего не видишь!

— Угу, — ответил Зак и попятился к двери в в*нную, просто чтобы убедиться.

Он стучал в дверь и кричал: «Эй, мама, Бет нужно в туалет». Вроде совсем плохо. Впусти её.

— Какого хрена?! — закричала Бет. — В чём дело?

— Я не буду убирать беспорядок, если ты решишь писить в коридорах, Бет. Ни хрена!

«Ещё минутку», — крикнула их мать из в*нной.

Бет перестала расхаживать и бросила на Зака ??грязный взгляд, который быстро прошёл. Её лицо покраснело, и она обеими руками схватилась за промежность. Несмотря ни на что, Зак всё равно посмотрел и увидел маленькие ручейки мочи, стекающие по стройным ногам Бет. «Оооо, поторопитесь», — простонала Бет.

— МУУУМ, — закричал Зак и забарабанил в дверь. — Сейчас самое время открыть дверь!

— Хорошо, уже. Подожди.

Их мать открыла дверь, влажное полотенце обернулось вокруг её в остальном обнажённой фигуры, и Зак покраснел, отступив назад к безопасной двери своей спальни.

Бет, заметив, что дверь открывается, не стала терять времени даром и стянула трусики до колен, позволила им упасть до конца и бросилась в в*нную, зажав одну руку между ног. Небольшая струйка мочи вытекла за её спиной. Обе её родственницы с изумлением смотрели на шоу. Зак был почти уверен, что никогда не сможет выжечь из памяти воспоминание о том, как голый зад его сестры мчится в в*нную, а затем струится моча.

Они услышали звук падающей в унитаз воды, за которым последовал громкий стон облегчения и рвущаяся туалетная бумага. Мать и сын смотрели друг другу в глаза, как бы ища подтверждения друг у друга, что то, что они только что видели, было правдой. Зак покраснел и отвёл взгляд, а его мать просто стояла в коридоре, держа полотенце одной рукой.

«Эй, э-э… ребята, — донёсся голос Бет из в*нной, — не мог бы кто-нибудь из вас… э-э… вернуть мне мои трусики?»

И Зак, и его мать повернулись, чтобы посмотреть на пару выброшенных трусиков, лежащих в коридоре, и рассмеялись.

