Погоня на базаре

Автор: Xx4evRockerxX

*000*2025-03-31 00:53

«Он в полудюжине метров передо мной. Я преследую его пешком. Остаюсь вне зоны видимости хвоста», – тихо сообщила Рэйчел в динамик на воротнике, уворачиваясь и пробираясь сквозь толпу. На ней была светло-голубая футболка и серая толстовка с капюшоном с тёмными джинсами в тон. Всё это было сшито так, чтобы выглядеть максимально мужественно. Её грудь была скрыта под плотной повязкой, а её густые тёмные волосы были полностью скрыты под бейсболкой. Большие солнцезащитные очки скрывали большую часть её женственного лица. Единственным выбором одежды, который ей позволили, и который заставлял её чувствовать себя хоть немного женственной, были её трусики — чёрные и относительно бесформенные, в случае, если они когда-нибудь станут видны в каком-либо качестве, они не сразу бы выдали женское нижнее бельё зрителю. Тем не менее... Они были её, и в основном им не хватало мужественности.

«Держись сзади... Хвост, но не вступай в бой», — донёсся до неё мужской голос через крошечный, чистый наушник.

«Копирую», — подтвердила Рэйчел, продолжая пробираться сквозь кружащуюся толпу базара.

6 часов. Она была в засаде 6 часов, и НАКОНЕЦ момент настал. Её цель представилась. Она преследовала её. Все её планы и предложения, вся её подготовительная работа наконец-то окупились.

«Рэйчел», — её наушник снова ожил. «Мне нужно, чтобы ты немного замедлил дыхание. Сделай глубокий медленный вдох для меня. Твой пульс немного ускоряется. Помни, это всего лишь сбор разведданных. Немного замедлись и сосредоточься».

«Понял», — ответила Рэйчел и сделала, как просили. Это помогло ей избавиться от части адреналина от погони, но разозлило её на совершенно другую битву, в которой она сражалась.

«Артур?» — сказала она в микрофон, уворачиваясь от переполненной тележки, выезжающей на её пути. «Помнишь, о чём я говорила тебе час назад?»

«… Что ты собираешься в отпуск после того, как всё это закончится?» — догадался Артур.

«До этого», — поправила Рэйчел.

«Что ты… Ох!» — понял Артур посреди мысли. «Почему ты поднимаешь этот вопрос сейчас?»

«Потому что проблема не стала лучше, и, вероятно, именно поэтому у меня такой высокий пульс», — ответила Рэйчел.

Через 3 часа наблюдения она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Через 4 часа она захотела в туалет, но пока не испытывала особой потребности. К 5 часам она сочла благоразумным сообщить Артуру о потенциальном осложняющем факторе в их плане. Артур запросил ещё один час, прежде чем объявить время операции. За считанные минуты их цель материализовалась в толпе. Со стоном дискомфорта, но также и с волнением она начала следовать за ним.

«Тебе нельзя сейчас терять цель», — заявил Артур. «Мы слишком близки к успеху».

«Очевидно», — парировала Рэйчел. «Я просто напоминаю тебе, что это не может продолжаться слишком долго. Мне действительно некомфортно».

«Понял», — подтвердил Артур. «Просто получи необходимую информацию, и я быстро отведу тебя к ближайшему трону».

«Я бы хотела, чтобы ты не выражалась такими словами», — вздохнула Рэйчел, спотыкаясь о неровное место на плотно утрамбованном земляном полу. Ей пришлось втиснуться между двумя людьми и крутануться вокруг третьего, чтобы наверстать несколько шагов, от которых она отстала.

Она тут же поняла, хотя ей это было не нужно, так как её добыча внезапно и неожиданно остановилась перед очередью людей.

«Поговори со мной, Рэйч. Почему ты перестала продвигаться?» — спросил Артур, наблюдая, как она останавливается от GPS.

«Я не знаю», — ответила она, оглядываясь по сторонам. «Перед ним эта странная, длинная очередь. Она начинается в середине толпы и идёт до тех пор, пока...» У неё перехватило дыхание на полуслове.

«Что такое, Рэйчел?»

«Это очередь в туалет...» — прошептала она.

