Космическая (газовая) станция

Автор: Xx4evRockerxX

*000*2019-06-09 01:39

Исследование космоса.

Величайшее достижение человека.

Естественно, им руководят женщины, но пусть мужчины думают, что это их.

Сегодня мне исполняется год в космосе.

Год и семь дней назад моя крошечная космическая станция (всего 7 футов в ширину и 13 футов в длину по внутреннему отсеку) была выведена на орбиту. Через неделю моя ракета состыковалась с ним, и с тех пор я здесь. Один.

Было много работы. Эта станция должна стать основой быстро расширяющегося порта для дозаправки и пополнения запасов перед вылетом на далёкие планеты и даже в галактики. А это значит, что права на ошибку нет.

В прошлом году я тратил каждый день, каждый божий день, работая над перегибами, ошибками, недостатками и непредвиденными проблемами, чтобы подготовиться к сегодняшнему дню.

Сегодня у меня впервые будут посетители - канадская команда здесь, чтобы обеспечить правильную стыковку и функционирование резервной зоны снабжения станции (их вклад в проект). Они будут здесь в общей сложности 28 часов, если не возникнет никаких проблем или осложнений. Мне уже не терпится избавиться от них.

Дело не в том, что я антисоциален. Я не. Вы просто привыкаете делать всё по-своему, не отвлекаясь и не отвлекаясь.

Поскольку это не официальный журнал, я также могу рассказать о менее чем научно необходимых функциях и экспериментах.

Во-первых, я занялся наготой. За исключением еженедельных видеоинструктажей с Командованием и звонков домой, на самом деле нет причин носить одежду. Они просто мешают в тесноте, их трудно и долго мыть и сушить, да и соседи меня не видят. Иногда я ношу только нижнее бельё, чаще всего нет.

Это подводит меня к другому моменту, я волосатый. Как полный, пышный куст волосатый. Не то чтобы это имело значение, но я взял себе за правило не бриться ни разу, находясь здесь наверху. Я брею подмышки, скорее для удобства, а вот низы, ну, я почти забыл, на что они на самом деле похожи, кроме как на гнёздышко из овечьей шерсти. Почти

Пока мы говорим о моей нижней зоне, мы должны поговорить о, пожалуй, самом важном. Когда я был на Земле, я находил некоторое удовольствие в том, чтобы держать свой мочевой пузырь. Ничего серьёзного, и уж точно только наедине. Однако с тех пор, как я приехал сюда, у меня почти не было ничего, кроме уединения.

Несколько вещей, о которых следует упомянуть, прежде чем мы углубимся в суть дела. Удержание в космосе немного отличается от удержания на Земле. Во-первых, гравитация. Здесь никого нет. Я провёл несколько испытаний станции на вращение, чтобы проверить её устойчивость, но в остальном никакой гравитации нет. Это означает гораздо меньшее усилие, сжимающее и тянущее ваш мочевой пузырь, что означает, что я могу удерживать больший объём и дольше.

В той же категории давление воздуха. Лаборанты вычислили композиционную смесь воздуха, которым я дышу, которая немного отличается от земного воздуха. Он разработан, чтобы требовать меньшего давления воздуха, но при этом позволяет человеческому телу процветать. Меньшее давление воздуха, меньшее давление в мочевом пузыре, больший объём.

Несколько месяцев назад я провёл тест по имитации критического падения атмосферного давления. На мне была герметичная маска, чтобы обеспечить достаточное количество воздуха, чтобы дышать и сосредоточиться на результатах, но давление вокруг меня уменьшилось вдвое. Конечно, я пошёл на тест с ужасно полным мочевым пузырём (командованию это знать не обязательно). Поскольку они следили за результатами и вели видеопоток, мне пришлось носить одежду, которая ещё больше усугубляла мою нужду. Я просто надеялся не обмочиться, пока они были на корме. Как только я начал сбрасывать давление, я постепенно начал чувствовать всё меньше и меньше нужды. Когда давление достигло нашей цели, мне почти не пришлось идти. Это было странное чувство — переход от ощущения, что вы можете обмочиться, до лёгкого позыва, если таковой имеется, менее чем за 5 минут, фактически не выпуская его наружу.

Я поддерживал это пониженное давление воздуха и состояние невесомости в течение 6 часов. К концу этого времени моя потребность практически не увеличилась. У меня всё ещё была умеренная, но постоянная потребность. Мой мочевой пузырь выпирал везде, в том числе и на поясе. Это было совсем другое чувство. Я чувствовал, как меня наполняет всё увеличивающееся количество жидкости, и она расплёскивалась повсюду, но это не было похоже на чувство «сейчас должно быть так плохо».

С другой стороны, восстановление давления воздуха в воздушной кабине было очень, ОЧЕНЬ другим опытом. К счастью, Командование посчитало, что я могу справиться с этой частью самостоятельно, и отключилось от видеопотока. С каждым увеличением давления на 5%, отображаемым на мониторе, мой мочевой пузырь становился на несколько фунтов тяжелее.

55% нормального давления - внезапное увеличение тяжести внизу живота.

60% нормального давления - я чувствовал, как воздух начинает сжимать мой вздутый и очень полный мочевой пузырь. Я решил, что сейчас самое подходящее время, чтобы стянуть штаны. Это помогло немного облегчить мою потребность, и я снова остался совершенно один.

65% нормального давления воздуха - я знал, что не вернусь к исходному давлению. Конечно, я знал это всё время. Мне пришлось сильно постараться, когда я начал снижать давление в кабине 7 часов назад. Но именно в этот момент моя потребность была подтверждена.

70% нормального давления воздуха - Небольшой сюрприз. До сих пор я чувствовал всё только мочевым пузырём и нижней частью живота. По мере того, как давление увеличивалось, я чувствовал, что тяжесть работает всё ниже и ниже. Теперь это было так низко, как только могло получиться. Я почувствовал, как небольшая струйка с постоянным давлением наполняется и проходит через мою ранее закрытую уретру. Такое ощущение, что трубку надувал. Он работал всё ниже и ниже, всё ближе к спасению. Я отпрянул. Жёсткий. Сжимаю мышцы таза так сильно, как только могу. Но не повезло. Мой мочевой пузырь был настолько наполнен, насколько это было возможно при нынешнем внешнем давлении.

Я ничего не мог сделать, чтобы остановить эту первую каплю, намочив только область промежности моих стандартных трусиков (мода не была приоритетом в космических путешествиях. У меня есть 6 пар, каждая такого же маленького размера, одного и того же скучно-белого цвета). хлопок, тот же стиль хип-хаггера. Мой мир для ярко-розовых стрингов и кого-то, кто может их поискать). Они не были мокрыми, даже не пропитанными, но явно были мокрыми. А учитывая, что моя уретра всё ещё была заполнена до такой степени, что из неё вытекал довольно регулярный поток капель, они не становились более сухими.

Одним неловко размахивающим движением в невесомости я сдёрнул не совсем лестные, но прилично влажные трусики и схватил стоявшую рядом колбу Эрленмейера с несколько узким верхом. Я очень рано понял в своём путешествии, что всё летает без гравитации. Всё. Возьмём, к примеру, пописить стоя (одна из самых первых неофициальных вещей, которые мне пришлось попробовать). Он выходит очень прямой, очень сильной и узкой струёй прямо к полу. Это потрясающе. Пока он не падает на пол и не расплёскивается во все стороны маленькими пузырьками жидкости. Я провёл своё свободное время в течение следующих 3 дней, гоняясь за этими пузырями мочи. Не очень весело.

Несколько недель спустя я попробовал помочиться в бутылку с водой. Я подумал, что если его содержать, то он может плавать где угодно. Однако, поскольку я держал его в нескольких дюймах от себя, он некоторое время прыгал внутри бутылки только для того, чтобы найти выход обратно. На этот раз, однако, я был готов и немедленно прервал свой поток и поймал несколько мошеннических пузырей лучшим способом, который я мог придумать на лету - ртом. Что касается того, проглотил я их или нет, ну, как вам больше нравится.

С тех пор я пробовал несколько разных вариантов, пока не наткнулся на колбу Эрленмайера. Широкое тело давало достаточно места для выпуска моего постоянно расширяющегося мочевого пузыря, в то время как узкое отверстие идеально подходило для того, чтобы вдавливаться в меня, создавая почти идеальное водонепроницаемое уплотнение. Что я и сделал сразу после того, как сорвал с себя нижнее бельё. Я потерял в общей сложности 3 маленьких пузыря мочи в процессе, когда я капал. Не так уж и плохо.

75% нормального давления. Хотя я не мочился активно, я также не сжимал мышцы так сильно. Я как бы просто позволяю увеличивающемуся давлению воздуха давить на мой мочевой пузырь и выдавливать его всё больше и больше.

В общей сложности потребовалось ещё 15 минут, чтобы давление вернулось к исходному уровню. Я всё время держал фляжку на месте, наблюдая, как она медленно наполняется. Тук-тук, там капля. Прямой поток на некоторое время. Когда счётчик показал 100%, я, наконец, позволил себе пописить, полностью расслабив мышцы, даже немного напрягшись в конце. 3,1 литра. ДАЛЕКО больше, чем я когда-либо ходил за один раз. Далеко. Было удивительно смотреть на это, плавающее и выплёскивающееся в колбе. Всего несколько минут назад было трудно смотреть на этот том и представлять всё это внутри себя.

Я не могу не улыбаться, вспоминая некоторые из тех моментов. Именно они придали мне уверенности, чтобы приступить к очень рискованной несанкционированной миссии. Канадцы приближаются, а я стою здесь и пью последний раз в предназначенный для этого сосуд (прославленный вакуумный шланг с воронкой, форма которой не совсем подходит для интимных органов человека на конце). На время их запланированного 28-часового визита я не собираюсь использовать пылесос для мочи.

Ко мне навстречу идёт бригада из двух самцов и ставит свою гнедую. Я и раньше мочился перед мужчинами. Особенно в колледже по пятницам после бара. Но совсем недавно во время тренировок. Забавный факт — это было требованием нашего курса «Биологический гомеостаз и выносливость».

Позвольте мне сказать вам, что мочиться перед моими четырьмя одноклассниками было далеко не худшей частью этого класса. Думаю, на этот раз дело в том, насколько мала наша общая территория. Есть что-то в том, чтобы спустить мои штаны на 2 фута с головы незнакомца, чтобы пописить, что просто не работает для меня.

Я чувствую, как станция на мгновение вздрагивает, и снова натягиваю нижнее бельё и штаны. У меня пустой мочевой пузырь, 2 канадца у входной двери и 28 часов, пока я не вернусь в свою зону комфорта — одна, голая и с полным мочевым пузырём. Посмотрим, как это пойдёт...

