Глава 1: В школе

Автор: xXGabrielXx [x] (-)

*000*2013-07-29 08:24

Это первая глава в моей «книге», которую я буду здесь. Все персонажи выдуманы, так что вот. Надеюсь, вам всё понравится:

Кейтлен была в классе, пытаясь сосредоточиться на том, что говорила учительница. Учитель преподавал математику, которая не была лучшим предметом Кейтлен.

«Кейтлен, каков ответ на задачу на доске?» — спросила учительница миссис Грин.

Кейтлен оторвалась от своих записей. Проблема заключалась в том, что мочевой пузырь Кейтлин был полон, поэтому она не могла достаточно сконцентрироваться, чтобы ответить учителю.

«Гм. Я не знаю, миссис Грин», — ответила Кейтлен.

«Ну, обратите внимание», сказала миссис Грин.

Затем Кейтлен вернулась к написанию заметок. Она посмотрела на часы. До урока оставалось 20 минут. Кейтлен знала, что не дотянет до конца урока, не намочив шорты. Учительница задала домашнее задание, подошла и села за парту. Кейтлин подошла к ней.

— Миссис Грин? — сказала Кейтлен.

— Да, Кейтлен? — сказала миссис Грин.

— Можно мне в туалет? — спросила Кейтлен.

«До урока осталось 15 минут, вы можете подождать», — сказала миссис Грин.

Кейтлен подошла и снова села. Кейтлин знала, что ей не стоило пить столько воды за ланчем, но день был жаркий, и ей так хотелось пить. Она осторожно положила руку на промежность, пытаясь сдержать мочу.

Кейтлен делала домашнее задание, потом посмотрела на часы. осталось 5 минут. «Я могу подождать ещё 5 минут», — подумала Кейтлен. Затем она почувствовала, как струйка мочи вытекает из её трусиков. «Нет, я не могу обмочиться перед одноклассниками», — подумала она. Затем она сжала ноги вместе и продолжила делать домашнее задание.

Прозвенел звонок, Кейтлин собрала свои вещи и побежала в в*нную. Все лавки были заполнены. Она стояла и танцевала пи-пи. Затем она поняла, что её моча была не единственной причиной, по которой её трусики были мокрыми. Она поняла, что чрезвычайно возбуждена. Затем одна из палаток открылась, и она вбежала в неё и заперла дверь.

Как только она закрыла дверь, её моча потекла в полную силу. Это было так хорошо, что Кейтлин не могла не застонать. Она стояла, когда ты мочился добрых 2 минуты.

После того, как ручей уменьшился и остановился, она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. На Кейтлен были тёмные шорты, чтобы никто не заметил.

Затем Кейтлен открыла дверь и направилась к своему шкафчику, чтобы взять вещи для следующего занятия.

После последнего занятия Кейтлен пошла домой и занялась другой своей проблемой.

До свидания в следующий раз :)

*002*2013-07-29 09:39

{{:

Мне нравится простой школьный сценарий, поэтому мне понравилось это. Хотя у меня есть предложения.

Вы должны научиться делать разрывы строк и формировать абзацы, чтобы вашу историю было легче читать. Кроме того, вы должны инвестировать в добавление большего количества деталей и подстраиваться под то, что происходит с вашими персонажами. Немного предыстории о них тоже не помешает.

Это также немного коротко для главы, но я видел короче.

}}

Спасибо за совет, учту при написании следующей главы :)

