Взаимное ожидание

Автор: Xx4evRockerxX

*000*2024-08-26 01:13

Можно мне пописить утром? Пожалуйста?

Я улыбнулась тексту, всё ещё лёжа в постели.

Ты собираешься принять душ перед уроком? — ответила я.

Пузырь из трёх точек появился сразу же. Да.

Тогда да, можешь пописить утром в душе.

Спасибо! 

Моя улыбка возобновилась. Это было весело. Я отвечала за её мочевой пузырь весь последний месяц, и это всё ещё было весело.

Я свернула с себя кокон одеял, чтобы начать свой день, чувствуя утреннюю тяжесть собственного мочевого пузыря под поясом моего чёрного хлопкового нижнего белья.

Если бы я не жила в студенческом общежитии, я бы шла в в*нную в полном раздетом виде. Но, увидев, что я делю в*нную с 50 другими женщинами в возрасте чуть старше двадцати, я решила быть любезной и надела фланелевые пижамные штаны и футболку.

Проходя по длинному прямому коридору, я слышала первые шаги моих соседей, которые тоже вставали и готовились к новому дню.

Дверь в*нной комнаты была заперта с тех пор, как однажды ночью в прошлом году её застали за её использованием чьего-то парня. Я не против того, чтобы в*нная была заперта. Честно говоря, иногда это добавляет интересный элемент. У меня проблема с тем, какой замок. Вам нужно отсканировать свой студенческий билет, ввести дату рождения на клавиатуре, ПОТОМ провести им по сканеру. Это МНОГО шагов для комнаты, которая может понадобиться в экстренном порядке.

Однако сегодня утром у меня не возникло никаких проблем, я сразу зашёл в в*нную и почистил зубы у одной из раковин.

Ванная комната была оборудована рядом из 6 раковин слева с одним длинным зеркалом над ними и длинной полкой на правой стене. В коротком коридоре слева было шесть душевых кабин. В отдельном коротком коридоре справа от раковин было 4 туалетных кабинки у дальней стены и шесть писсуаров на внутренней стене.

Это здание раньше было полностью мужским и было переоборудовано в 90-х, но явно не полностью. Я не против того, что они там есть. Они довольно интересные. Я, как и большинство из нас, живущих здесь, против того, что на пятьдесят из нас всего 4 кабинки. Иногда становится немного тесно.

Однако сегодня утром я решила пропустить их полностью, решив придержать свою утреннюю воду на некоторое время. Пусть день несёт меня туда, куда он может.

Вернувшись в свою комнату, я как следует переоделась (светло-жёлтая футболка, тёмные джинсы, кроссовки, та же пара чёрного нижнего белья, и я добавила старый белый спортивный бюстгальтер) и пошла на своё первое занятие за день. По пути из здания мне снова пришлось пройти мимо нашей в*нной комнаты, теперь забитой до отказа какофонией шума, а также я предполагал, что множество утренних мочевых пузырей находят своё облегчение.

Занятие было довольно скучным. Это было предварительным условием, поэтому мне нужно было лишь минимально обращать внимание. Я небрежно отпил из своей бутылки с водой, так что к тому времени, как занятие закончилось через полтора часа, мой утренний мочевой пузырь стал полным.

Я чувствовал, как он впивается в мой пояс и ремень. Я ещё не был в отчаянии, всё ещё, безусловно, контролировал себя, но определённо чувствовал себя некомфортно.

Я купил большой холодный чай в кафе и направился в библиотеку. Я планировал быть здесь до обеда, работая над длинной статьёй. У меня не было никаких планов или ожиданий относительно моего мочевого пузыря, кроме как продолжать позволять ему наполняться в это время.

Дзинь! Мой телефон зазвонил, заслужив хмурый взгляд моих товарищей по библиотеке.

Я переключил его на беззвучный режим и открыл приложение для обмена сообщениями.

Можно мне, пожалуйста, сходить в туалет?»

Уже? Прошло всего, сколько, 3 часа с тех пор, как я дал ей одобрение?

Так скоро? Я ответил.

Я выпил много апельсинового сока за завтраком и собираюсь идти на двухчасовую лабораторную. Она ответила.

Ты справишься с лабораторной?

На этот раз её ответ пришёл медленнее. Думаю, да.

Тогда, я думаю, тебе стоит подождать.

Я чувствовал себя немного подло, отказывая ей в облегчении перед началом явно долгой лабораторной работы, поэтому добавил, что сам сегодня ещё не ходил.

Правда?

Да, правда. Я пропустил утренний туалет в общежитии и сейчас в библиотеке.

Тебе не нужно идти? Спросила она.

Да. Немного неудобно, но я ещё немного потерплю.

Ты подождёшь, пока я выйду из лаборатории? Спросила она. Она бросала мне вызов? Я не планировал ждать так долго. Я немного преуменьшал свою потребность в ней. Но теперь я не мог отступить. Это не значит, что я должен был облегчить ей задачу.

Я не планировал. Я не писил с тех пор, как лёг спать вчера вечером. Я выпил много воды на последнем занятии и сейчас пью большой холодный чай. Будучи полностью прозрачным, я действительно это чувствую. Ждать так долго было бы вызовом. Хочешь, чтобы я попробовал?

Её ответ пришёл немедленно. Я был бы рад, если бы ты попробовал.

Хорошо. Я сделаю всё возможное. Мне сейчас довольно неуютно, но я постараюсь подождать, пока ты не выйдешь из лаборатории.

Это потрясающе. Она ответила. Была короткая пауза, прежде чем она отправила второе сообщение, у меня будет трудный день из-за этого, не так ли?

Я улыбнулся и ответил, у меня есть идеи.

*006*2024-08-26 23:59

Меня разрывало.

Холодный чай, который раньше стоял на столе в библиотеке, теперь тяжело сидел в моём наполненном мочевом пузыре. Я чувствовал, как мой пульс колотится вокруг шарика с водой, и время от времени всё моё нутро сжималось в попытке выдавить немного.

Я больше не мог оставаться в библиотеке. Это было слишком, поэтому я собрал свои вещи и осторожно направился обратно в своё общежитие.

Я не знаю, как люди бегают или двигаются так быстро, когда у них полный мочевой пузырь. Я не могу. Каждое движение должно быть продумано и сделано медленно.

Я чувствовал, что ковыляю по дороге обратно, и всё более тяжёлый шар жидкости между моих ног пытался опуститься ниже с каждым шагом.

Наконец, вернувшись в свою комнату, я осторожно скользнул на кровать, чтобы свободно просунуть руку между скрещёнными ногами, чтобы попытаться остановить неизбежный результат.

Я проверил свой телефон, чтобы узнать, который час и сколько времени мне осталось, и получил от неё новое сообщение.

Как дела? Могу ли я уже пойти в в*нную?

Иди ко мне в комнату. Я быстро ответил.

Мне пришлось сделать медленные, глубокие вдохи, нетерпеливо ожидая, но наконец, в мою дверь тихонько постучали. Я соскользнул с кровати и осторожно подошёл к двери, едва остановившись, чтобы поприветствовать свою спутницу. «Следуй за мной», — сказал я, пробираясь мимо неё по коридору.

Я проделал ритуал запирания двери в*нной так быстро, как только мог, теряя концентрацию, пытаясь удержать контроль. Сдерживание потока воды не оставило мозговой энергии для этой обычно чёрной задачи, делая её сложной и бесконечной.

Она последовала за мной в в*нную, явно готовая идти, и направилась к первой кабинке.

«Нет», — сказал я, останавливая её на полпути.

«Следуй за мной», — продолжил я, указывая на кабинку, в которую собирался войти.

Она вошла в третью кабинку, а за ней сразу же последовал я. «Даже не думай об этом», — приказал я, зная, что она начала стягивать джинсы, пока я запирал дверь кабинки.

Я повернулся, спустил свои джинсы и всё ещё (едва!) сухое нижнее бельё, прежде чем сесть на унитаз.

Я даже не успел полностью сесть, как почувствовал, что мои мышцы отказали. Я сделал всё, что мог, держался как можно дольше. Я больше не контролировал себя, когда мой мощный поток хлынул из меня, разбрызгивая по фарфору.

«Неееет», — тихо сказала она, вероятно, в основном себе. Её глаза широко распахнулись, ноги скрещены.

Она сделала долгий медленный выдох, пока я продолжал опорожняться, слегка расставив ноги, чтобы объём моего облегчения был приятным и громким.

Мой поток продолжал прибывать, прибывать и прибывать, едва замедляясь. В то же время она всё больше и больше уходила в себя, явно приближаясь к катастрофе.

Наконец, я истёк и был пуст. Я громко вздохнул, откинувшись на мгновение, чтобы насладиться блаженством ощущения пустоты впервые за день.

«Можно мне теперь идти?» — спросила она, прежде чем я даже схватил туалетную бумагу. Я посмотрел на неё и ответил: «Пока нет».

Я вымылся и встал. Она снова начала спускать штаны, когда я отпер дверь кабинки и распахнул её. Её глаза расширились, когда она замерла. «Что ты делаешь?»

«Я думаю, план был в том, что ты собираешься последовать за мной. Итак... Следуй за мной, — ответил я, выходя из кабинки.

«Нет, но я здесь, а ты ушла, и мне нужно идти и...»

«Следуй за мной», — повторил я, возвращаясь к двери. Я едва слышал её тихий стон позади себя, но она последовала за мной, осторожно ступая. Она выглядела так же, как я чувствовал себя несколько минут назад. Очевидно, у неё на тазовом дне был надутый до отказа воздушный шар.

Часть меня чувствовала себя плохо. Я была немного подлой. Но потом я вспомнила, что до того, как мы всё это начали, мы придумали стоп-слово. Она ещё не использовала его, и в конечном итоге она могла делать всё, что хотела. Я ничего не заставляла. Какая-то её часть, должно быть, наслаждалась этим. Может быть, даже так же, как и я.

*010*2024-08-27 19:19

«Снимай штаны», — приказал я, когда мы вернулись в уединение моей комнаты.

«Что...? Зачем...? Я... Я не уверена, что это хорошая идея. Мне правда пора идти, — попыталась возразить она.

Я подняла бровь и повторила: «Уйди».

Она на мгновение закрыла глаза, собираясь с духом и силой воли, необходимыми для выполнения своей задачи.

Она спустила джинсы, обнажив розовое и светло-голубое клетчатое облегающее нижнее бельё.

И как я и подозревала, между её ног было тёмное пятно. «Когда это произошло?»

«Эмм. Некоторое время назад», — слабо предложила она.

«Как это произошло?» Я попыталась.

«Когда ты кончала, я так старалась. Я действительно старалась. Но я просто не могла удержать всё это сразу после того, как ты начала. Звук и нахождение в в*нной, в КАЮТКЕ... Это было слишком».

«Ладно... Учитывая, что ты выпустила немного, насколько сильно тебе нужно сейчас?» — спросила я.

«Я... Я почти не выпускаю. Несколько капель. Может быть. У меня всё ещё полный мочевой пузырь. Пожалуйста, дай мне пописить поскорее».

Я кивнул. «Натяни штаны обратно».

Я собрал несколько вещей, пока она это делала, и мы снова отправились по коридору в в*нную. Но на этот раз я сосредоточился на замке, стараясь не делать ни одного шага слишком быстро. Я не хотел рисковать испортить всё и начать сначала.

Она всё время была у меня за плечом. Я не думал, что она сможет приблизиться, и она почти оттолкнула меня с дороги, когда дверь открылась и начала открываться.

«Стой», — сказал я, когда она уже почти бежала к кабинкам.

«Нет, пожалуйста», — заныла она.

«Не туда», — ответил я.

Она выглядела совершенно сбитой с толку на мгновение, пока не поняла, что я имею в виду. «Ты хочешь, чтобы я пописила в душе?» — спросила она, выглядя почти облегчённо от перспективы скорого разрешения.

«Нет», — сказал я. «Я не хочу, чтобы ты пописила в душе».

«Но... Тогда зачем мы... Ох. Ох, нет!» — пробормотала она, поняв, на что я намекаю.

С побеждённым видом она направилась к душевым, тихо сказав: «Не думаю, что я смогу», проходя мимо меня.

В душевой я приказал: «Раздевайся».

Она медленно подчинилась, но остановилась, когда я начал снимать рубашку.

Я просто улыбнулся ей и продолжил раздеваться перед ней.

Я включил воду, чтобы комфортно согреться в душевой кабинке, ближайшей к нам, пока она заканчивала раздеваться. Я взглянул на неё и сказал: «Кажется, это мокрое пятно немного увеличилось».

«Я действительно не могу его удержать», — ответила она. «Я просто постоянно подтекаю».

«Никаких проблем», — предложил я, придерживая для неё занавеску для душа.

Она вопросительно посмотрела, когда я сказал: «После тебя», но это не помешало ей залезть под струю душа. Я последовал за ней, закрыв за нами занавеску.

*012*2024-08-28 19:27

Я чувствовал отчаяние, исходящее от неё, когда мы стояли друг напротив друга полностью голыми в душе. Это был первый раз, когда кто-то из нас видел друг друга голыми.

«Даже не думай об этом», — сказал я, надеясь, что я всё ещё на шаг впереди. Я увидел, как её колени слегка согнулись, её корпус напрягся, её попа выпятилась ещё немного.

«О чём?» — поддразнила она.

«Ты собираешься попытаться пописить тайком», — сказал я с улыбкой.

«На самом деле это даже не так», — ответила она. «Это просто как бы... Я как бы просто... Я не знаю, как это объяснить, но моча выходит, несмотря на то, что я пытаюсь её сдержать, и я честно проигрываю борьбу».

«Я могу помочь с мотивацией», — сказал я. Мы уже стояли друг напротив друга, поэтому я выставил одну из своих ног и осторожно раздвинул её ноги руками. Я переместил свою ногу так, чтобы она оказалась между её ног. В результате моя женственность оказалась опасно близко к её голой ноге. Но я не возражал, и, похоже, она тоже не возражала.

«Если ты выпустишь больше, чем каплю, теперь я буду знать», — сказал я.

Я чувствовал, как её ноги сжимаются вокруг моих, когда она ответила: «Это может быть не таким уж и большим выбором. Я действительно больше не могу её сдерживать».

«Я хочу, чтобы ты попробовал», — подбодрил я. «Постарайся не мочиться на меня».

Её и без того напряжённое тело напряглось ещё больше, её раздутый мочевой пузырь теперь был отчётливо виден, явно умоляя об освобождении. Я был уверен, что она чувствовала каждый удар сердца, пульсирующий внутри, что добавляло её и без того разрывающемуся давлению.

Но она сдерживалась. В основном. Я чувствовал небольшое подтекание, которое определённо не было водой из душа, но не струёй, струёй или другим активным мочеиспусканием. Она делала это невероятно.

Прошло совсем немного времени, прежде чем я снова услышал её хныканье. В то же время её колени сильнее сжались в моей ноге.

«Хочешь пописить?» — спросил я.

Она даже не ответила, просто кивнула головой.

«Ты так хорошо справилась. Я горжусь тобой», — сказал я, вытаскивая свою ногу из её ног, её бёдра и колени мгновенно сомкнулись.

Я сделал шаг назад и предложил ей облегчение: «Теперь ты можешь пописить».

Она тут же, не теряя времени, раздвинула ноги, ещё больше согнулась в талии и выпустила свой обильный поток.

Она стояла лицом к занавеске для душа, и её струя вырывалась прямо из неё, разбрызгивая по занавеске. Я схватил её за плечи и частично повернул её так, чтобы она мочилась на кафельную стену, создавая немного меньше шума и беспорядка.

Она начала вздыхать с облегчением, которое постепенно становилось громче и беспокоило, что кто-то ещё может войти и услышать, ошибочно поняв, что происходит. Я быстро закрыл ей рот рукой, и она застонала, чувствуя, как всё её тело сокращается от удовольствия и облегчения, заставляя её поток выходить ещё сильнее.

Количество, которое она выпускала, количество, которое она удерживала, оставило меня безмолвным и впечатлённым. Я думал, она никогда не остановится.

Когда, наконец, её выпуклость мочевого пузыря исчезла, её струя перешла от брызг к достижению стены, а затем просто стекала прямо вниз и останавливалась. Она задыхалась от облегчения, пока я держал её за плечи.

«Это было так приятно, что я могла бы поцеловать тебя», — прошептала она.

