Гуманитарная кризисная журналистика

Автор: Xx4evRockerxX [x] (f)

*000*2023-07-11 19:37

Предисловие

Всё началось не с взмаха крыла бабочки.

Это также началось не с черепашьего чихания.

Как именно это началось, остаётся предметом споров, в зависимости от того, кого спрашивают.

Что не подлежит обсуждению, так это широкое согласие, которое исходит сверху. Элита, могущественные, богатые, неприкасаемые. Верхний 1% лучших 1% лучших 1%. Те немногие избранные, которым было что терять, и всё же умудрялись потерять всё только для всех остальных.

Решения, которые они принимали, политика, которую они навязывали высокопоставленным политикам, и моральные ориентиры, которые они игнорировали.

Мы никогда не узнаем их имён.

Мы можем жить только с их последствиями.

Утро 1

— Когда ты в последний раз мочился? — спросил капитан Джо Джонс.

— Я… прости, что? Эйприл Хьюз ответила, потрясённая. Ей всего 21 год, и она только что закончила Академию, но у капитана было как минимум 15 лет. Не говоря уже о том, что он был мужчиной, а она нет. Кроме того, зачем ему спрашивать? Была ли это дедовщина, или он был в ней, или что происходило??

Капитан Джонс вздохнул. «Ваш мочевой пузырь, когда вы в последний раз опорожняли его?»

«Если прошло больше 15 минут, сделайте это ещё раз. Час туда и, конечно, час обратно. Мы будем там не менее 3 часов, по моему лучшему предположению, которое, как известно, не работает. На маршруте нет остановок по очевидным соображениям безопасности. И я не знаю, заметили ли вы, но мы не в стране, которая особенно поддерживает женщин, за исключением их роли в рождении и воспитании детей».

— Итак, — продолжил он. — Если вы не уверены в своей способности не пользоваться туалетом весь день, или вы каким-то образом чувствуете себя комфортно и компетентно в использовании бутылки в задней части нашего бронированного автомобиля, я бы посоветовал вам пописить прямо перед тем, как мы уедем. приоритет. КАЖДЫЙ раз, когда мы уезжаем.

«Да сэр. Спасибо, что объяснили мне это, — ответила Эйприл, одновременно радуясь тому, что причина была реальной, но также и немного смущённая. Какому 21-летнему надо было напомнить пописить?

— Прошло около часа, сэр, — сказала она.

Ещё один вздох капитана. 

— Давай, снова сделай перерыв в туалет. Мы подождём, я полагаю.

— Да, сэр, — слабо ответила Эйприл и, ещё больше смущённая, направилась через автомобильный отсек к в*нной.

Позади неё, со всех сторон их бронетранспортёра, она могла слышать шёпот комментариев и приглушённое хихиканье команды, с которой она должна была интегрироваться и участвовать во всех миссиях. Когда командир приказал пойти на горшок перед всей командой, это было не первое впечатление, о котором она мечтала в Академии.

Ванная комната в бухте оставляла желать лучшего. Она узнала об этом час назад, когда пошла прямо перед сборами. Она подумала, что это подходящее время, чтобы «сходить на всякий случай». Оказывается, она ошибалась.

2 квадратных фута было бы щедрым способом описать крошечную комнату. Раковина размером с мини-арбуз была прикреплена к левой стене, когда вы входите, а над ней приклеено сломанное ручное зеркало. Прямо напротив двери находился туалет, больше приспособленный для переноски, чем для настоящей в*нной. У него была большая часть сиденья, миска, достаточно большая для большого салата, на дне которой стояло около чашки воды, и ручка для смыва. Туалет по определению и функция только базового уровня. Держатель для туалетной бумаги когда-то был прикреплён к стене справа. Теперь одинокая роль одного слоя лежала на краю раковины, не полностью высохшая сама по себе.

Эйприл была в шоке, когда впервые вошла раньше. Как можно так жить? Ей пришлось напомнить себе, что она работает с командой мужчин-военных. Такой уровень размещения станет её новой нормой. К сожалению.

Ей придётся поработать над этим — ни за что не будет так, как она провела следующие 18 месяцев своей службы.

Тем временем, однако, ей нужно было придумать, как писать здесь со всем своим снаряжением. И быстро - вся команда буквально ждала её.

Когда она ушла раньше, на ней была только стандартная футболка Forrest Green, камуфляжные штаны BDU и армейские ботинки. И, конечно же, её стандартные белые хлопчатобумажные трусики 1-го размера на несколько размеров (когда она впервые взяла их сразу после прибытия, она лениво подумала, есть ли такие же у мужчин - промежность была на ней ОГРОМНОЙ и оставляла много места для любого пола), и белый хлопковый бюстгальтер такого же размера, который НИЧЕГО не оставлял воображению, когда высох, она даже не хотела думать о том, что он намокнет.

В шкафу едва хватило места, чтобы достичь того, что ей нужно было раньше, надев только эти базовые вещи.

Теперь, с 30-килограммовым бронежилетом, включая треугольную область, выступающую из жилета для защиты нижней части тела, задача казалась монументальной. Кроме того, на ней был шлем (ещё 3 кг) и комбинезон, ещё больше ограничивавший её движения.

Сначала Эйприл попыталась отодвинуть клапан в промежности… Безуспешно, так как он только плюхнулся и свисал на её талии, и его ничто не удерживало.

Раздражённая, она затем принялась расстёгивать свои BDU — проект, совершенно отдельный, с бронежилетом, ограничивающим её способность сгибаться, и её паховой защитой, всё ещё хлопавшей на пути.

Она, наконец, смогла стянуть свои BDU и трусики, которые, как она до сих пор не могла поверить, были такими странными и плохо скроенными.

Отойдя на полшага к туалету, она неуклюже присела на корточки во всём своём снаряжении и попыталась расположиться как можно лучше в положении полуприседа/полупарения.

Эйприл глубоко вздохнула и попыталась расслабиться. Она никогда не парила в воздухе, почти всегда выбирая вместо этого бумажные вкладыши или гнездо TP.

Она сделала ещё один вдох и немного потужилась. Хотя раньше она не чувствовала никакой необходимости идти в бухту, теперь она чувствовала, что может немного пройтись. В её мочевом пузыре определённо было что-то.

Проблема, однако, заключалась в том, что он не хотел выходить. Эйприл немного поднажала, попыталась полностью расслабиться и даже попыталась немного подпрыгнуть. Казалось, ничего не работает.

«Привет, Бумажная Девушка», — услышала она крик с другой стороны двери. «Заверните его туда! Пойдём!»

Лицо Эйприл тут же вспыхнуло тёплым и красным от смущения. Она поняла, что была так сосредоточена на печальном состоянии в*нной, пытаясь понять, как раздеться настолько, чтобы пойти, и, наконец, пытаясь пойти — она была там слишком долго.

Принимая во внимание, что она даже не чувствовала никакой необходимости идти — ведь она была там только по прямому приказу капитана, — и сколько времени она уже потратила, задерживая всю команду, Эйприл сдалась.

Схватившись за талию своих BDU и трусиков, она одним движением натянула их обоих почти вверх, в то время как она встала, оставив свой парящий столб в туалете, так и не дождавшись ни одной капли. Не нужно подтираться и некогда беспокоиться о её большей части несуществующей необходимости. Она будет в порядке. Она должна быть.

Эйприл быстро натянула свои трусики до конца, БДУ последовали за бронежилетом и застегнули их так быстро, как только смогла, отказавшись от повторной застёгивания молний в пользу экономии времени.

Так как она не пошла, то руки тоже не помыла и вышла за дверь в рекордно короткие сроки.

Где все??? Она подумала, выходя в бухту, а её команда подозрительно пропала.

«Привет! Бумажница наконец-то отлила!» Она услышала изнутри бронетранспортёра. Конечно! Все уже были готовы. Ожидание её.

Смущение вспыхнуло в ней ещё раз, когда она застенчиво забралась на заднее пассажирское сиденье, заняв последнее свободное место.

Она заперла тяжёлую стальную дверь как раз в тот момент, когда они начали выезжать из гаража.

В тот момент, когда их шины катились по сухому, утрамбованному песку и камням, Эйприл почувствовала жар пустыни, льющийся через пыльное толстое окно. Её удивило, насколько внезапным и интенсивным это было, даже с включённым на полную мощность кондиционером. Во время инструктажа её предупредили, насколько это будет жестоко, но была разница между тем, чтобы ей рассказали, и тем, чтобы она подверглась воздействию.

Эйприл откинулась на сиденье с едва мягкой подкладкой. По такой жаре ехать было долго.

Впереди за рулём был Спарки. Эйприл узнал во время инструктажа перед развёртыванием, что его позывной был таким, потому что он обладал сверхъестественной способностью чинить что-либо электрическое или механическое. У него была точно такая же способность ломать те же самые вещи, может быть, даже с большей частотой. Но было важно сосредоточиться на положительных моментах — он мог исправить более широкий спектр вещей быстрее, чем большинство.

Где-то в свои 30 и на своём третьем контракте Спарки к этому моменту расстался со всеми. Ничто его не удивляло, ничто, казалось, не волновало его, и это отражалось на его общем отношении ко всем. Его поведению только позавидовал мужчина, сидящий рядом с ним на пассажирском сиденье.

Сам капитан Джо Джонс. Вся военная карьера уже завершена, непонятно, почему он всё ещё на действительной службе. И всё же он был здесь, во всей своей стоической, ворчливой и в целом раздражённой славе.

«Привет, бумажная девушка», — раздался голос с бокового сиденья за водителем. «Похоже, тебе уже тяжело в жару».

Кости. Эйприл могла только догадываться, почему это был его позывной. Он был безбашенным 23-летним парнем со злым характером и ртом, который чаще попадал в неприятности, чем нет.

«Даю 3 часа. 4 вершины. Вы будете умолять своего офицера перевести вас на более лёгкое задание.

«Почему ты называешь меня Бумажной Девочкой?» — спросила Эйприл, не обращая внимания на его негатив. — Это мой позывной?

«У вас нет позывного», — ответил человек на сиденье рядом с Эйприл, когда Кости хихикнул. Горячий выстрел.

Из всех членов команды, которых проинформировали Эйприл, она меньше всего знала о Hot Shot. Он был медиком команды и обычно считался заместителем командира, хотя Спарки и хотел бы не согласиться. Она знала, что позывной Hot Shot появился ещё до того, как он попал в команду, проведя вторую половину своего подросткового возраста, борясь с пожарами на западе США.

«Вы не допущены к боевым боеприпасам, — продолжал он объяснять. Его голос был выше, чем ожидала Эйприл. Уж точно выше, чем у остальной команды. Могли ли все годы, проведённые в дыму, когда он ещё развивался, стать причиной этого? — Это означает, что для вас нет позывного.

— Батт, — донёсся последний член команды из-за заднего ряда, сидя спиной к заднему сиденью. ВБ. Переводчик команды. Предположительно, он свободно говорил на 6 разных языках и говорил ещё на 3. И снова происхождение его позывного было окутано слоем тайны, хотя Эйприл предпочитала верить, что это просто сокращение от Verbose. «Очевидно, что мы не можем использовать настоящие имена, поэтому вам нужно было прозвище». Он сказал.

«И раз уж мы застряли с тобой, так что ты можешь написать какую-нибудь статью или что-то в этом роде», — вмешался Кости. «Мы могли бы также называть вас как-нибудь подходящим образом. Бумажная девочка».

«Мы буквально посреди самой страшной гуманитарной катастрофы в истории человечества», — сердито возразила Эйприл. Было несколько вещей, которыми она была особенно увлечена. Журналистика и права человека замкнули 2 из 2 лучших. «Этот момент в истории должен быть задокументирован. Истории людей, повседневные моменты и добрые дела вопреки всему окружающему разрушению. Об этом нужно рассказать и поделиться с миром как сейчас, так и для будущих поколений».

«Некоторые решили рассказать эти истории с помощью видео, другие — с помощью фотографии», — продолжила Эйприл. «Я выбрал писательство в качестве своего предпочтительного средства. И поэтому у меня есть еженедельная статья как в различных газетах, так и на нашем веб-сайте, за которую я отвечаю».

— Она просто делает свою работу, — впервые вмешался капитан Джонс с фронта. «Так же, как ты, я и любой другой бедный сукин сын, застрявший в этой ужасной стране».

— Итак, Кости, — продолжил он. — Отдохни от неё немного. И Paper Girl — хорошо для тебя за страстность, но мне нужно, чтобы ты немного сбавил тон во время этих долгих поездок.

— В любом случае, — продолжил капитан Джонс. — Спарки, какая у нас сейчас температура?

«112 по Фаренгейту», — ответил Спарки, глядя на термометр на приборной панели. «45 по Цельсию, ВБ».

«Большое спасибо», — поблагодарил В.Б.

— Ладно, сегодня на улице не похолодает, а мы что, в 20 минутах от пункта назначения? — сказал капитан Джонс. «Я думаю, что сейчас самое подходящее время, чтобы заказать принудительную гидратацию».

«Обязательная гидратация?» Эйприл повернулась к Хот Шоту, который вытащил из-под сиденья две бутылки с водой и протянул одну ей.

«На улице жарко», — ответил он, когда каждый из членов команды взял свою бутылку и сделал первый или два глотка.

Хот Шот вздохнул, когда Эйприл вопросительно посмотрела на него. «Когда всё это только началось, и наша небольшая команда была собрана и развёрнута, мы очень быстро узнали несколько вещей. Скорее всего, это была жара».

«Изо дня в день температура редко опускается ниже 90 в светлое время суток», — продолжил он. «Даже зимой большая часть страны всё ещё палит. Это может быть жестоко по отношению к вашему телу».

«В те первые дни мы потеряли не одного хорошего солдата из-за теплового удара, — вставил капитан Джонс. — Так что теперь я не рискую.

Эйприл повернулась к Hot Shot, который заключил: «Просто убедитесь, что вы прикончили эту бутылку, прежде чем мы туда доберёмся. Легче опережать кривую гидратации и невозможно догнать».

Эйприл пребывала в смятении и глубокой задумчивости, пока они кувыркались по грунтовой дороге, солнце светило в окно, становясь всё сильнее и жарче.

С одной стороны, было ужасно жарко. И она просто сидела в кондиционере. Было бы ужасно, если бы им пришлось выйти и передвигаться.

С другой стороны, это было слишком много воды для человека, не имевшего доступа к в*нной бог знает сколько времени.

Конечно, она вспотела бы… если честно, наверное, всё… из-за температуры. И она недавно пошла в в*нную. Не так давно, как думали все в команде, но всё же это было не так уж и давно.

Как единственная женщина в команде, она не была уверена, какое сочувствие или поддержку она получит от всех, если ей придётся уйти, пока они будут вдали от базы. Кто-нибудь поможет ей найти куда пойти? Позволят ли они ей уйти достаточно долго, чтобы уйти? Могла ли она сообразить, как ходить во всех бронежилетах (ей до сих пор было стыдно, что она не могла сделать этого раньше).

Несмотря на все её вопросы и неуверенность, она пришла к выводу, что у неё вообще не было выбора. Это был прямой приказ вышестоящего офицера. Он даже не был её начальником. Пока она была интегрирована, за неё отвечала команда. И технически они могли удалить её в любое время по любой причине. На задание, подобное этому, так близко к основному действию, в очереди стояли десятки человек.

Эйприл вздохнула, начав пить воду.

Это было здорово! Такой холодный и освежающий. Она не осознавала, насколько на самом деле хотела пить, и ужасно хотела выпить всю бутылку за один раз, сделав первый глоток.

Однако она сдержалась, чтобы не проглотить его слишком быстро, опрокинув дно как раз в тот момент, когда Спарки объявил: «Мы здесь!»

И он, и капитан Джонс одновременно открыли двери, наполняя всю кабину жаром. Хот Шот и Кости быстро последовали их примеру, когда Эйприл неохотно открыла дверь.

Она тут же пожалела об этом, когда на неё нахлынула буквально волна горячего воздуха, чувствуя, как всё её тело начинает потеть от одного лишь движения.

Капитан Джонс, В.Б. и Спарки прошли через городскую площадь к открытому патио, где их ждало несколько горожан. Кости, Хот Шот и Эйприл — по умолчанию не зная, что происходит — отступили, ближе к своей бронемашине.

«Я думал, мы просто вышли, чтобы очистить несколько домов от потенциальных боеприпасов или ловушек?» — спросила Эйприл. Она направила вопрос и Кости, и Хот Шоту, надеясь получить ответ от последнего.

«Сначала нужно встретиться со старейшинами деревни», — ответил Кости.

«За их помощь, или благословение, или…?» — спросил Эйприл дальше.

— К чаю, — ответил Горячий Шот.

Эйприл поняла, что они пробудут здесь какое-то время. Она не представляла себе, что оценка времени капитана Джонса может быть хоть близкой к верной. Справедливости ради, он предупредил, что, скорее всего, был не прав.

Она также осознала, что независимо от того, как сильно она вспотела, ей придётся пописить, прежде чем они вернутся на базу.

