На поезде

Автор: xAsunax [x] (f)

*000*2016-02-10 12:50

Моя первая история.. Надеюсь, вам понравится ^^

Эмма была симпатичной девушкой, ей было около 18 лет, у неё было стройное тело и грудь размером D. Все любили её за её личность. Однажды Эмма собиралась в ночной клуб со своими друзьями, она была дома и решала, что надеть, она выбрала сексуальный укороченный топ и мини-юбку… на ней были розовые хлопковые трусики.. Перед выходом она выпила чашку чая и направилась в ночной клуб, где встретила своих друзей, все они были такими же сексуальными, как и она.

«О, вот и наша Эмма». сказал Менди. — «Почему ты так поздно гуль!»

«Хахахаха, прости, Менди, я собирала одежду ;)», — ответила Эмма.

Девушки вошли и начали танцевать, Эмма не была пристрастием к алкоголю, поэтому она выпила не больше стакана пива, затем заказала апельсиновый сок, кофе и несколько чашек чая.. К тому времени, когда она начала танцевать, она чувствовала, как в нижней части живота нарастает давление. Но она ещё не была в отчаянии, поэтому продолжала танцевать. Она не стала бы тратить время на поход в в*нную. И к концу ночи она совсем отчаялась..

Когда она решила пойти в туалет, её увидел её друг Менди и сказал ей, что они должны пойти, потому что их друзья доставили много неприятностей. Эмма была в нескольких шагах от в*нной, и теперь ей нужно уйти.

— Ладно, я ещё не в таком отчаянии. Эмма подумала: «Я могу потерпеть, пока не вернусь домой».

Дом Эммы находился недалеко от ночного клуба, но ей нужно было ехать на поезде. Эмма попрощалась с Менди и остальными и пошла ехать на поезде. К сожалению, поезд был очень переполнен.

«Какого чёрта поезд такой переполненный!» Эмма подумала. «Чёрт, мне действительно нужен туалет»

Она стояла рядом с поездным столбом рядом с дверями, чтобы побыстрее выйти, когда дверь откроется.. «Блин, почему я поехала на поезде». она думала

Теперь она переставляла ноги и пыталась сбалансировать себя.. Это придавало ей такой сексуальный вид.. Внезапно она почувствовала, как рука коснулась её голых ног.

«Втф!! Почему именно сейчас», — пробормотала Эмма. «Если бы мне не нужен был туалет, я бы надрал ему попу».

Мужчина начал скользить руками, пока не достиг её попки… он начал сжимать её. Затем он оставил её юбку, чтобы увидеть её трусики-пино. «Чертовски сексуальная девушка». он думал. В поезде было так тесно, что никто не мог видеть, что он делает… Он начал скользить пальцами, пока не достиг её промежности. Эмма начала ёрзать: «О, нет, пожалуйста, не сейчас», — сказала она тихим голосом. Мужчина начал медленно тереть её клитор, а когда услышал её стоны, начал тереть всё быстрее и быстрее. Бедная Эмма, она крепко прижалась к шесту, надеясь, что сможет быстрее добраться до дома. Мужчина возбудился, стянул с неё трусики и начал быстро дрочить её.

«О, чёрт, остановись, я сейчас пописаю.. Прекрати, пожалуйста.. Пожалуйста, нееет», — сказала Эмма с болью. Мужчина продолжал щупать её. Эмма изо всех сил старалась контролировать поток, который кричал, чтобы выйти из её влагалища. Затем пальцы мужчины начали давить на её низ живота. «Чёрт, он заметил! Что мне теперь делать?» сказала Эмма. Мужчина толкал и толкал, пока несколько струй не вырвались из губ её влагалища. К счастью, поезд достиг пункта назначения, и она ушла, не оглядываясь, чтобы узнать, кто это.. Она переминалась с места на место, скрещивая и распрямляя ноги, крепко сжимая промежность руками, она делала всё возможное, чтобы удержать жидкость. То, что сделал мужчина, увеличивает её отчаяние.. К счастью, она благополучно добралась до своей квартиры, её трусики были мокрыми, и она была на грани потери себя. Вдруг она услышала звук. Она пошла посмотреть, стараясь держать ноги плотно сомкнутыми. Она увидела своего бывшего парня.

«О, вот и ты. Тебе понравилось веселиться с другими парнями? Надеюсь, тебе было весело, потому что теперь моя очередь веселиться»

«Ты что!!! Мы расстались ты с ума сошёл! Оставь меня в покое!», — крикнула Эмма.

«Ха-ха-ха, мы посмотрим на это», — сказал парень.

Он был пьян. Он начал хватать её и крепко держал, от этого давление на её мочевой пузырь увеличилось.

«Оставь меня в покое, мне нужно пописить», — закричала Эмма.

Мальчик ухмыльнулся: «Это будет лучшая ночь в моей жизни», — подумал он. Затем он повернулся к ней и сказал: «Ну и что, если тебе нужно пописить.. Я не отпущу тебя, хахахаха». Она сказала ему, что он сошёл с ума, и в ответ на это он схватил её и бросил на кровать.. Это заставило несколько рывков вырваться, теперь было видно пятно.. это его возбудило, он наклонился над ней и начал поцеловав её, она поцеловала его в ответ.. Он начал массировать её грудь, затем он достиг её живота..

Он начал давить на её мочевой пузырь, что заставило её извиваться и сунуть руки между ног, изо всех сил стараясь не писить и не удовлетворять его. «Чувак, ты меня возбуждаешь», — сказал он. Затем он убрал её руки и начал так быстро тереть её клитор.. Вырвалась ещё одна струйка. Она плакала, умоляя его не делать этого с ней, но он не слушал её. Затем он начал перебирать её пальцами и нажимать на её мочевой пузырь одновременно, пока она не застонала, крепко скрестив ноги вокруг его руки, но теперь это не помогло. Она писила, стоны облегчения сорвались с её губ, а по щекам потекли слёзы.

