На самом деле никогда не пуст

Автор: Xx4evRockerxX [x] (-)

*000*2018-12-21 04:19

Всем привет! Первая история и всё такое. Я ОЧЕНЬ много мечтал об этом и мог или не мог на самом деле пытаться по кусочкам в реальной жизни. Наслаждайся и дай мне знать, что ты думаешь! :)

глава 1 — Немного предыстории

Несколько лет назад я был довольно асоциальным. В основном по выбору. Люди меня просто не интересовали. Излишне говорить, что это привело к довольно много свободного времени. У меня было несколько «нормальных» увлечений, которыми я поделился с двумя друзьями. Но это было также примерно в то время, когда я начал осознавать и узнавать о своём менее публичном хобби.

Всё началось достаточно невинно — я опоздал на урок в один из весенних дней. Много воды, нет времени выпускать эту воду обратно в дикую природу. Вы делаете математику на этом. Это привело к довольно прочному мочевому пузырю, большому количеству ерзаний, героическому спринту и фотофинишу. Сразу после того фотофиниша я начал думать об этом и понял, что «на самом деле это было немного весело».

Поэтому на следующий день я попробовал ещё раз, только на этот раз специально и с большим потреблением воды. И на этот раз у меня был не 1, а 2 довольно близких звонка. Это было для меня. Я был на крючке. Я пошёл домой и зашёл в Интернет, ожидая найти очень мало информации или интереса, похожего на то, что я испытывал. Как вы все уже могли догадаться — Я. БЫЛ. НЕПРАВИЛЬНЫЙ.

Прошло время, и я полностью погрузился в это хобби. Я исследовал и экспериментировал. У меня было довольно много успехов, несколько слишком близких результатов и одна или две неудачи. Это все истории для другого дня. Но сегодня я расскажу о том, что произошло примерно 2 года назад.

Я нашёл в Интернете историю о человеке, который всё время держался. День и ночь. День за днём. Они выпускали ровно столько, сколько нужно для работы, но продолжали удерживать всё остальное время. Да, я нашёл своё новое хобби в рамках этого зонтичного хобби.

Так что я пошёл в в*нную, сел на унитаз, выпил всё до последней капли, которую смог выжать, и пообещал себе, что это будет в последний раз. И так уже почти 2 года. Я выпускаю по чуть-чуть, ровно столько, чтобы не промокнуть и не напиться до отвала, когда знаю, что извиниться будет неудобно или невозможно. Мне было очень весело с ним, я сделал несколько близких звонков, завёл друга по пути и в целом провёл с ним время всей своей жизни. Излишне говорить, что я планирую поделиться всем этим здесь. Надеюсь, вы все присоединитесь ко мне, когда я буду рассказывать об этих приключениях, злоключениях, обучении и жизненном опыте, а также просто о старых забавных или интересных воспоминаниях обо всём этом.

*004*2018-12-21 22:12

глава 2 — Основные правила

Когда я дал себе это обещание, я также знал, что это не может быть бесплатным для всех или НАСТОЛЬКО мешать моей реальной жизни. Итак, я составил для себя список правил, которых должен придерживаться, понимая, что мне, вероятно, нужно будет изменить некоторые из них, но мне нужно было с чего-то начать.

Правило 1 — Никто, и я имею в виду НИКТО, не мог узнать об этом, ни при каких обстоятельствах. Всегда. По любой причине. Всегда. Период.

Правило 2 — Минимальное воздействие на окружающую среду. Я не хотел причинять вред этой прекрасной планете больше, чем это необходимо только для моего развлечения, поэтому это правило было разбито на несколько частей.

2А — Туалетная бумага. Поскольку я собирался увеличить количество походов в туалет, я не хотел в равной степени увеличивать использование TP. Это так расточительно. Так что мне пришлось проявить изобретательность, чтобы решить эту проблему. :П

2B — Использование воды. Опять же, увеличение трипов не должно приравниваться к увеличению смывов.

2С — Прачечная. Конечно, было бы легко много протекать и просто стирать больше белья. Но это гораздо больше расхода воды. Нет, я бы придерживался расписания стирки раз в неделю. Что означало минимальную утечку / несчастные случаи для меня.

2D — Дикая природа. Очевидно, что мне придётся использовать внешний мир в качестве своей расширенной в*нной, но я не хотел причинять никакого вреда растениям или животным. Если бы я ходил всё время в одном и том же месте, животные бы это почуяли и убежали, а какое бы дерево или кусты ни были поблизости, их обязательно убило бы аммиаком/кислотой. Поэтому для этого я ограничился максимум два раза в неделю для одного и того же дерева/куста/участка.

Правило 3 — Здоровье превыше всего. Очевидно, я не хотел причинить вреда своему телу ничем из этого. Это означало, что мне нужно было поддерживать потребление жидкости примерно на том же уровне, на котором я был сейчас (которого было много), и, возможно, даже открыто говорить об этом (в некоторой степени) моему доктору во время моих посещений.

Вот оно. Это правила, которые я установил для себя с самого начала. Я очень гордился этим списком. Всё, что оставалось, это сидеть сложа руки и ждать, пока мой мочевой пузырь наполнится, и сделать первые шаги в эту новую часть моей жизни.

*007*2018-12-24 14:20

глава 3 — Несколько первых

Наполнение мочевого пузыря в первый раз в этом сумасшедшем приключении было более напряжённым, чем изначально. Конечно, в основном это самовнушение. Это был огромный баланс. Я хотел заполнить его быстро, чтобы я мог уже начать, но не хотел переусердствовать с первой попытки и разочароваться.

Я торговалась с собой — чередовала хлопоты с питьём воды. Пропылесосьте дом, выпейте стакан. Постирайте, выпейте ещё стакан. Пропылесосьте все труднодоступные места, которые убираются только раз в год, ещё одно стекло заработало!

Только когда я начал мыть посуду, я, наконец, почувствовал это. Мой первый пинг нужно идти. Помогала вся проточная вода, я уверен. Это было супер минор во всей реальности. Как будто я бы не пошёл, даже если бы у меня не было интереса к холдингу и я просто жил. Но всё равно это было невероятно увлекательно. Я был на моём пути, наконец!

Я помыл посуду, на этот раз выпил себе ещё стакан чая со льдом и вернулся в свою комнату, чтобы впервые отредактировать список основных правил.

Правило 4 — я могу пойти, только если я наберу не менее 7/10 баллов по шкале необходимости пройти.

Это помешало мне пойти просто ради того, чтобы пойти. Например, я мог бы пойти и немного расслабиться прямо сейчас, но А) это было бы совсем не весело, и Б) это лишало бы цели всей этой затеи. Пришлось ждать, пока желание не станет необходимостью.

Я также решил, что мне нужно создать шкалу от 1 до 10 для использования. Я нашёл довольно много из них в Интернете, все разные стили и цели. Однако ни один из них не был похож на мой, поэтому я создал свой собственный, а почему бы и нет.

1 — буквально до сих пор сижу на унитазе с прошлого раза. Можно выдавить в лучшем случае каплю-другую, но не рассчитывайте на это.

2 — ездил совсем недавно. Ехать ещё раз абсолютно нет желания.

3 — вероятно, я мог бы вытолкнуть ровно столько, сколько нужно для анализа мочи в кабинете врача, если бы мне пришлось. Хотя никакого желания идти нет.

4 — Чувство первых небольших сигналов о том, что, возможно, нужно уйти, не будет классифицировать это как удерживание.

5 — Точка, в которую я обычно заходил бы, если бы это было удобно, и я просто занимался своими повседневными делами. Назвал бы это скорее желанием избавиться от пингов, а не необходимостью ехать.

6 — первая актуальная необходимость идти. Буду активно работать над тем, чтобы попасть в туалет. Не срочно, но, конечно, осознавая, что это становится не столько удобством, сколько необходимостью.

7 — Отчётливо нужно идти. Довольно скоро, но с разумным запасом времени в качестве подушки безопасности. Извиняюсь почти в каждой ситуации, чтобы уйти.

8 — Активная потребность идти. Подушка безопасности от 7 почти исчезла. Не танцуя с горшком, но остро осознавая, что мне нужно идти. Извинил бы себя от КАЖДОЙ ситуации, чтобы уйти. На данный момент сдерживание себя — это абсолютно возможный вариант, если это необходимо. Также точка, в которой я бы активно рассматривал альтернативы в*нной, если в*нная смотрит слишком далеко (приседание на обочине пустынной дороги, в бассейне/океане, в чашке и т. д.).

9 — Танцы на горшке. К чёрту социальные нормы, мне пора идти. КАК МОЖНО СКОРЕЕ. Как сейчас. На данный момент определённо рассмотрю практически любую альтернативу в*нной комнате. Может даже утечка или 2.

10 — Время пришло. Готовы или нет. Может быть, осталось 30 секунд, но, безусловно, утечка на регулярной основе. Либо спустить штаны сейчас, либо выстирать дополнительную порцию белья позже. Больше никаких оправданий. Сделай это.

Когда я мыл посуду, я получал 4 балла. К тому времени, когда я заканчивал эту шкалу, я был твёрдо 6. Это означало две вещи: ещё один стакан чая и время, чтобы прыгнуть в старый добрый Интернет, чтобы взять своё. не думай о моём предстоящем развлечении. Пусть игры официально начнутся!

*009*2018-12-24 23:59

Немного того и другого. В основном это вымысел, но я разбросал некоторые детали из реальной жизни. Рад, что кажется, что вам всё нравится до сих пор :)

*010*2018-12-27 18:30

глава 4 — Ещё несколько новинок

Итак, я сидел в своей комнате, приближаясь к 7/10, нужно идти. Согласно моим правилам, я могу сейчас пойти и выпустить кого-нибудь. Но опять же, это не весело. Это была моя первая заправка, в планах не пустая. Я хотел, чтобы это запомнилось.

Было довольно рано, народу было много. Идеально, чтобы добавить дополнительный риск того, что кто-то заметит мою растущую потребность. Я надел старую пару трусов с V-образными стрингами, от которых я был бы не прочь избавиться, но всё ещё симпатичные на данный момент. Белый бюстгальтер, светлая белая футболка и тёмная джинсовая юбка завершали мой образ.

Был прекрасный поздний весенний день, когда я запер входную дверь и направился к променаду, примерно в 12 кварталах от дома. Тёплая погода была приятной переменой после лютого зимнего холода, и я был так счастлив видеть, как все маленькие местные магазины возвращаются к жизни.

К тому времени, когда я добрался до променада, я был твёрдо на 7. На пляже было несколько человек, но, на мой вкус, было всё ещё слишком холодно. Вместо этого я начал с одного конца и начал посещать все новые магазины и магазины, которые только открывались в этом году. Там ещё не было слишком многолюдно, в основном местные жители и несколько заядлых туристов, поэтому я мог относительно легко входить и выходить из них.

Я провёл около 45 минут таким образом, прежде чем наткнулся на забывчивого туриста, вернувшего меня к реальности, что я был на пороге 8/10. Я прислонился к одному из поручней и слегка наклонился, позволяя волне пройти. Я думал о том, чтобы отправиться домой в этот момент, планируя вернуться примерно в 9, пока не обернулся и не увидел, что у судьбы другие планы на мой день. На меня смотрело одно из новых казино, открывшееся всего год или два назад. Я не особо одобряю азартные игры, но я понимаю, что это часть жизни. Я редко хожу, а если и хожу, то с друзьями и только с деньгами, которые я всё равно собирался потратить на легкомысленные покупки. Однако в этом конкретном случае я был очень взволнован, чтобы попробовать.

Я играл в блэкджек несколько раз, прежде чем не сказал бы, что хорошо в этом разбираюсь, но я, по крайней мере, понял правила. Я сел и поставил двадцатку дилеру. За столом уже сидело ещё два человека: лысеющий пожилой джентльмен, перед которым стояла полторы стопки фишек (то ли он ОЧЕНЬ долго сидел, то ли ОЧЕНЬ много сел) и женщина. которая показалась мне матерью средних лет.

Прошла дюжина или около того раздач, пока я сосредоточился на том, чтобы вспомнить, как играть, когда, наконец, начал осваиваться. Тогда у меня также было два важных осознания. Во-первых, я хорошо играл. Действительно хорошо на самом деле, только проиграл 1 руку, так как я сел. Такого везения НИКОГДА не бывает. Во-вторых, мои 8 ползли к 9/10 гораздо быстрее, чем я изначально предполагал. Я начал ёрзать взад-вперёд на своём стуле с большей частотой, и моя рука нашла путь к моей промежности под столом. Я решил, что Правило 1 нуждается в поправке.

Правило 1А — об этом никто не должен знать. Всегда

Правило 1B — Скрытность. Держаться за руку и танцевать на горшке — это прекрасно, главное, чтобы это было максимально незаметно.

Ещё несколько раздач и ещё несколько побед, моя двадцатка превратилась в сорок, потом в шестьдесят, теперь я приближался к крутой сотне. Я никогда НИКОГДА не выигрывал так. Как и двое других за столом, судя по тому, как мы все приветствовали и праздновали каждую раздачу. Коктейльная официантка ходила вокруг нашего стола, и, конечно же, я не мог быть единственным, кто ничего не получил, особенно когда мы так много выигрывали. Я заказал чай, несмотря на мою растущую потребность.

Теперь я был твёрдо на 9 территории, моя рука дёргала мою юбку, и я больше не мог усидеть на месте. Я никогда раньше не был в таком отчаянии на публике. Я не был уверен, что смогу даже стоять, не потеряв часть, не говоря уже о том, чтобы добраться до туалета, о которой я даже не знал. Может быть, я слишком далеко зашёл, будучи новичком в этом хобби.

Принесли мой чай, я дал чаевые официантке и осторожно сделал глоток. Я небрежно спросил дилера, где находится ближайший туалет, пытаясь представить это как лёгкий вопрос на будущее. Мне повезло, когда он указал прямо позади меня, может быть, в 15 метрах по игровой площадке.

Спустя 3 руки пришло время перетасовать колоду, а мне пора уходить с большой поспешностью. Я попросил дилера поставить мне на место держатель, я просто собирался быстро в туалет. Он закатил глаза так, что я задалась вопросом, знает ли он, что я замышляю, но у меня не было времени спрашивать или волноваться. Мои 9 приближались к 10, когда я почувствовал незнакомое и, в конечном счёте, тревожное ощущение — короткий, тёплый, быстрый всплеск проник в мои трусы, когда я встал. Я не мог вспомнить, когда в последний раз слил, может, в детстве, может, никогда? Это не имело значения. У меня только что было, и было ещё немного, откуда это взялось.

Я наполовину прошёл, наполовину проковылял расстояние до в*нной, протекая не раз, не два, а ещё три раза. Я чувствовал, как они бегут по моей ноге. Несмотря ни на что, я следовал Правилу 1А и не наклонялся, не сдерживал себя, не делал ничего, что могло бы привлечь к себе излишнее внимание. Я просто продолжал идти настолько ровно, насколько мог, как бы сильно мне ни хотелось бежать.

У двери я чуть не расплакалась, потому что передо мной стояла очередь из двух женщин. Варианты ограничены, время сокращается, я должен был что-то сделать, и сделать это быстро.

*015*2019-01-10 01:09

глава 5 — Сюрпризы и инновации

Время истекало, и я решил немного изменить Правило 1Б, так как уже был в в*нной, и схватился за промежность. Я похлопал по плечу женщину передо мной в очереди и спросил, может ли она позволить мне пропустить вперёд, потому что я разрываюсь, что она могла ясно видеть, учитывая мой недавний сильный изгиб 1Б. Её ответ, тем не менее, заставил меня излить ещё одну порцию струи в мои насквозь промокшие трусы. «И ты думаешь, я тоже не лопну? Что, если я скажу вам, что прямо сейчас, пока мы разговариваем, я утекаю? У меня просто хватает приличия не вести себя как маленький ребёнок и не танцевать на горшке». — возразила она, оборачиваясь.

Как? Какая? Я едва мог обработать то, что она только что сказала, сохраняя при этом относительный контроль. Я больше не мог убрать руку, так как знал, что в этот момент поток уже не остановить, поэтому восстановление моей «порядочности», как сказала женщина, больше не было для меня выбором.

У меня оставался только один вариант, который мне не нравился, но он не нарушал никаких правил. Конечно, я немного нажимал на 2C, но моя струна V всё равно уже промокла, так что я не собирался причинять ещё больше вреда. Я убрал руку, выпрямился и позволил случиться тому, что должно было случиться. Конечно, я всё ещё пытался удержать, но только то, с чем могли справиться мои глубокие мышцы. Излишне говорить, что я просочился. И слил. И снова слил. Однако к восьмой или девятой утечке у меня снова был полный контроль. Конечно, под моими ногами была небольшая лужица, но я был хорошо увлажнён, и, честно говоря, это было просто похоже на воду. К счастью, я тоже ничего не почувствовал.

Моя джинсовая юбка скрывала большую часть повреждений, но если бы кто-нибудь присмотрелся, то увидел бы, что мои ноги были довольно мокрыми. Однако, когда я снова сосредоточился и посмотрел на «разрывающуюся» женщину передо мной, я заметил 2 вещи. Во-первых, она была одета в брюки цвета хаки. Если бы она действительно текла, как утверждала, это было бы совершенно очевидно, как и мои ноги. Я был настроен скептически, пока не заметил вторую вещь, маленькую, в основном незаметную выпуклость, слегка торчащую между её ног. ОНА БЫЛА ПРОКЛАДКОЙ!! Я понял. Она просочилась в свою прокладку, вероятно, специально. Вот почему я не мог видеть каких-либо явных утечек. Это гениально. Она почувствовала небольшое облегчение, и никто этого не заметил. Кроме меня, конечно.

Меня вернуло в реальность, когда женщина вошла в только что освободившуюся кабинку перед нами. Ничего себе, я был в моём собственном маленьком мире в течение некоторого времени. Наконец, следующий в очереди, и всё ещё с сильной 9, несмотря на мои короткие и мгновенные релизы, я был уверен, что смогу сделать это без каких-либо дальнейших утечек, всплесков или непредвиденных происшествий. Так было до тех пор, пока из-за угла в в*нную не выбежала женщина лет тридцати, явно беременная, держась без робости и сдержанности.

Она громко застонала, увидев меня, и тут же спросила: «Извините, ненавижу спрашивать, но я буквально сейчас обмочусь».

«Кажется, это тема дня», — пробормотал я себе под нос.

— Могу ли я как-нибудь пройти перед вами? Она продолжала умолять.

Я сделал шаг в сторону и жестом велел ей пройти в кабинку, когда женщина в хаки наконец вышла. В конце концов, я оказался в этой ситуации ради развлечения. Эта беременная женщина, вероятно, была застигнута врасплох и невероятно смущена. Женщина в цвете хаки вымыла руки и ушла, а беременная начала, затем остановилась, немного поболтала, прежде чем начать снова. Я снова оказался один, по ту сторону двери стойла. Я схватила несколько бумажных полотенец и вытерла свою маленькую лужицу с утра.

Я чувствовал себя неправым, оставляя это для кого-то ещё, чтобы очистить. Взяв страницу из женской книги цвета хаки, я также взяла ещё несколько бумажных полотенец (знаю, я нарушила правило 2. Я всё ещё была новичком во всём этом. Дайте мне немного передохнуть) и аккуратно сложила их, прежде чем положить их в основании моих трусов, на случай, если возникнут какие-либо непредвиденные препятствия. Это был не блокнот, и, конечно, я не чувствовал себя особенно хорошо, но у меня не было моего кошелька / доступа к блокноту, так что это должно было быть сделано на данный момент, так как мой 9 быстро работал, он вернулся к 10. Мой бедный мочевой пузырь готовился снова начать течь, готов он или нет.

Я услышал, как смыл воду в унитазе, когда беременная женщина закончила. Всё моё тело было готово к сладкому облегчению. Я чуть не потел в предвкушении. Так было до тех пор, пока одно из этих непредвиденных препятствий не ввалилось, выбив воздух прямо из моей груди и небольшой струйкой попало в моё только что выстиранное бумажное бельё. Этого не может быть.

*020*2019-01-30 10:10

глава 6 — Принятие смущения

Сначала я услышал колёса. Это было ведро с обычной шваброй, которое втолкнул седой дворник с длинной бородой. У меня упало сердце.

«Извините, мэм, но я вынужден попросить вас пойти дальше и воспользоваться одним из наших других объектов сегодня днём. Этот, в частности, закрывается на чистку и техническое обслуживание».

— Я… гм… — сначала я запнулся. Правило 1А, ПРАВИЛО 1А! Я кричал на себя. Сегодня я нарушил достаточно правил. Особенно Правило 2 — использовать бумажные полотенца, чтобы ловить протечки, и думать о том, чтобы использовать прокладку для протечек, как постыдно. Ничто из этого не было экологически чистым. Удивительно, как быстро я нарушил собственные правила, как только выбил 9.

«Конечно», — ответил я и начал уходить. Под ходьбой я подразумеваю крошечные шаги, едва способные двигаться. Я текла с каждым шагом. Я чувствовал, как каждая струя попадает на бумажные полотенца, слышал лёгкое шипение, которое они издавали.

Беременная женщина вышла из стойла и спросила: «Куда вы идёте? Я думал, ты лопнул?

Я ответил: «О, я буду в порядке, этому милому джентльмену просто нужно убрать эту в*нную сейчас». Мои щёки были красными? Должно быть, они уже сильно покраснели. Я был официально в 10.

«Нет, он будет в порядке, выйдет на минутку и позволит нам, ЖЕНЩИНАМ, закончить наши дела в ЖЕНСКОЙ комнате. Не так ли, сэр?

Он проворчал несколько слов, которых я не понял, но вышел из в*нной. «Давай, хун», — сказала беременная женщина, придержав для меня дверь кабинки.

Я был буквально в 5 шагах от туалета, но просто не мог туда добраться. Я мочился. Перед совершенно незнакомым человеком. Перед туалетом.

Это уже не был сквирт или серия утечек. Я был полон сил, не медлил, насильно и непроизвольно выпускал наполненный до краёв мочевой пузырь прямо в мои трусы с V-образными стрингами. В этот момент бумажные полотенца ничего не могли сделать. Я хохотал. Это буквально звучало так, будто кто-то перевернул бутылку с водой вверх дном и позволил ей вылиться на кафельный пол.

И это чувствовалось…

*023*2019-02-12 03:24

глава 7 — Приходить в себя

… И это казалось удивительным, и ужасающим, и облегчающим, и смущающим, и чувственным, и сексуальным, и лучшим и худшим, что когда-либо случалось одновременно с кем-либо!

Я не мог поверить, что такая потеря контроля может заставить меня чувствовать так много в то же время. Ближе к концу моего мощного спиртного я напомнил себе, что, как бы сильно я ни хотел выжать всё до последней капли, я должен держать немного в баке. Я закончил тем, что отключил весь поток примерно на 2.

Это было около 3 недель назад, и хотя я так рад, что это произошло, я также узнал и понял несколько вещей. Самым важным из них было то, что я бежал слишком быстро и слишком рано. Под этим я подразумеваю, что я сделал всё возможное и раздвинул свои границы, выйдя за пределы того, что было безопасно или даже реалистично.

С тех пор я установил более последовательный распорядок дня в будние дни, который в конечном итоге соответствует всем моим правилам и действительно немного подталкивает меня. Выходные, ну, о них мы поговорим чуть позже ;P

07:00 — проснуться примерно в 7 или 8. Встать, позавтракать, немного потянуться. Обычно набираю твёрдую 8, может быть, просто касаюсь 9. Однако я не позволю себе дойти до утечки в это время дня. Даже если мне придётся держать себя в руках и прыгать по коридору из кухни в в*нную, я не буду мочить бельё так рано.

08:00 — душ. В это время проходит первая утренняя заря. Иногда это происходит в середине душа, иногда, когда я даже не успеваю включить воду, а иногда, если я в настроении или просто не совсем в себе, в самом конце. Но всегда в душ, никогда в туалет по утрам не хожу. 2A и 2B — если я уже использую воду, используйте её по максимуму. Обычно я обрываю свой стрим где-то на 4, а может и на 5, если чувствую себя немного раздражённым. Достаточно, чтобы я чувствовал это, когда выхожу из дома.

09:00 — 11:00 — Первое занятие дня, первая серия упражнений Кегеля (я начал практиковать упражнения Кегеля, чтобы сократить недержание мочи и, в конечном итоге, увеличить силу и ёмкость мочевого пузыря. Мне также очень нравится ощущение сосредоточения внимания) там в совершенно публичной обстановке, например, в середине класса или в очереди в банк. Такое чувство, что мне что-то сходит с рук) дня, и первые 500 мл воды в день (я также взял с собой 2, 1-литровая бутылка воды с собой, одна замороженная, чтобы хватило на весь день, и одна холодная с ломтиками лимона). Во время занятий я обычно подскакиваю примерно до 5 или 6.

11:00 — из класса и прямо в библиотеку, чтобы выбить домашнее задание. Преимущество моей группы друзей в том, что по крайней мере один из нас проводит в библиотеке почти весь день за одним и тем же столом. Приятно иметь по сути зарезервированный стол для учёбы/писания и возможность провести некоторое время с друзьями, даже если большая часть времени посвящена чтению. Это компания приятная.

Полдень — обед с группой из моей программы. Мы берём сумку и встречаемся на более общем этаже библиотеки, этажом ниже стола моих друзей. Второй набор кегелей, вторые 500 литров воды и, как правило, попадание в волшебные 7/10, когда я мог позволить себе пойти, если того потребует ситуация. Хотя, если быть точным, я ещё не поехал. Я иду в в*нную со своей когортой, слушаю, как она испытывает сладкое облегчение, пока я просто мою руки, а потом мы идём есть. Первые несколько раз она как бы звала меня, спрашивая, нужно ли мне идти или почему я не пойду. Мне пришлось солгать и сказать что-то вроде «Я иду, когда доберусь до библиотеки», или я люблю идти прямо перед следующим уроком, чтобы не отвлекаться. В конце концов она перестала спрашивать, и я должен был перестать лгать, но это также означало, что я не мог ёрзать или делать какие-либо неестественные или жёсткие движения в её присутствии, иначе она меня поймает.

13:00 — 14:30 — второй урок дня, третий набор кегелей, третий, очень холодные пол-литра воды и довольно набитый низ живота около 8. К концу этого класса пора, пока меня не поймали. охранять что-то в кампусе и в конечном итоге немного протекать / смущаться.

1500 — В этом году я младший, а это значит, что я хорошо ориентируюсь в кампусе. Не только в главном кампусе, но и в районах, которые находятся немного в стороне от проторённых дорог благодаря некоторым ночам с хорошими друзьями и прохладительным напиткам, которые иногда приводили к некоторым исследованиям. В частности, однажды ночью, когда я учился на втором курсе, мы с моим другом, который был старшекурсником, отправились в пьяном виде исследовать кампус и наткнулись на то, о чём я совсем недавно забыл. Войдя в библиотеку, большинство студентов поднимаются на один из многочисленных справочных или учебных этажей. Однако в эту ночь мы спустились вниз. Прошёл этаж старения и спустился на «запрещённый» этаж, предназначенный только для докторантов, и книги, которые буквально разваливались от старости, но уже давно перестали издаваться. Слишком хрупкий, чтобы его можно было использовать, но слишком старый и ценный, чтобы его выбрасывать.

Так или иначе, почти все избегали этого этажа, за исключением случайных случайных свиданий первокурсников. Тем не менее, в ту ночь мы с другом решили найти что-нибудь интересное. Что ж, мы сделали. В самом дальнем углу, за тем местом, где большинство верхних ламп перегорело и никто не удосужился их заменить, находилась узкая пыльная лестница, ведущая на другой этаж. Естественно, мы взяли его и нашли короткий коридор с импровизированной стеной, блокирующей дальнейшее исследование. Мы нашли одну комнату, на левой стороне. Из всего, что могло быть, получилось 2 кабинки, одна раковина, СТАРЫЙ санузел. Школа была построена в середине 1800-х годов, и похоже, что этот конкретный участок был либо построен, либо реконструирован где-то в 1920-х годах. Оба туалета были старомодными, с бачком, установленным высоко на стене, и цепочкой для смыва. Ни в одном из киосков не было двери. Первый киоск выглядел в относительно приличном состоянии, в то время как второй видел гораздо лучшие времена.

И она, и я по очереди крестили нашу находку в ту ночь. Я почти забыл об этом, но, оглядываясь назад, я понял, что либо она тоже была в холдинге, либо была очень близка к тому, чтобы рвануть куда-то, поскольку она не колебалась ни секунды после того, как первоначальный трепет перед нашей находкой рассеялся, чтобы сбросить шорты. и отпустил, паря, так как на сиденье был слой пыли. Конечно, ТП не было, поэтому пришлось просушить. Друг перед другом, так как комната была маленькой и не было дверей в кабинку. Говорите о том, чтобы по-настоящему узнать кого-то в спешке.

Однако в последнее время я начал использовать нашу находку той ночи как свою личную в*нную комнату на территории кампуса. Я даже принёс свой собственный ТП и полотенце. На прошлой неделе я провёл тщательную уборку первой палатки и на всякий случай держу сумку с запасной парой старых трусов и джинсов во второй стойле. Если у меня немного отчаянный день, когда я больше склоняюсь к 9 после занятий, я даже позволю себе немного потанцевать там, потому что это, по сути, моя собственная в*нная комната.

В целом, меня это вполне устраивает, за исключением того, что на входной двери нет замка, так что теоретически любой может застать меня в довольно компрометирующей ситуации.

15:30 — 18:30 — мой ежедневный поход по кампусу в мою личную в*нную завершился, а мой мочевой пузырь упал примерно до 4, я иду на свою репетиторскую работу в студенческом центре, где я помогаю первокурсникам с базовой общей анатомией, в то время как моя собственная анатомия практикуется в моём четвёртом классе. набор кегеля, потребляет последние пол-литра воды и чувствует, что мой мочевой пузырь снова наполняется как минимум до 6.

19:00 — 22:00 — Наконец, возвращаясь домой, я ужинаю, догоняю свои шоу, позволяю себе принять растущее отчаяние, держась открыто и обычно под штанами, и готовлюсь ко сну.

22:30 — в моём районе почти никогда никого нет в это время ночи, а это значит, что я могу выйти (всё ещё сдерживая себя), найти красивое дерево или цветок во дворе и присесть, чтобы полить их. Никогда не повторяйте одно и то же в течение недели, чтобы избежать чрезмерного накопления аммиака на корнях.

Я не беспокоюсь о том, что кто-то поймает меня, пока я иду. Мочевые пузыри наполняются, и иногда вам просто нужно идти, когда вам нужно идти. Это было бы достаточно легко объяснить. Я боюсь, что кто-нибудь поймает меня в течение нескольких минут после этого, когда я останусь на корточках и свободен для всего мира, сохнущего на воздухе с ещё наполовину полным мочевым пузырём. Это может быть довольно трудно объяснить.

Итак, теперь вы знаете всё о моём новом распорядке дня. Мои 4 набора кегеля, 3 сосиски и 2 литра воды. Конечно, это не оставляет много места для экспериментов или расширения границ. На то и выходные :)

*024*2019-02-19 02:14

глава 8 — выходные

Я всегда был поклонником максимально возможного расширения своих занятий, поэтому для меня это означает субботние и летние занятия.

Моё субботнее утро очень похоже на мои будни; за исключением того, что моё единственное занятие в день начинается в 11:00, так что утром у меня есть немного больше времени, чтобы по-настоящему надавить на мочевой пузырь. В отличие от утра в будние дни, я позволяю себе немного протекать. Я всё равно собираюсь сменить трусы, и у меня есть время, чтобы убрать все большие, чем ожидалось, всплески.

Обычно я прихожу в кампус в 5 или около того, около 9:30, и направляюсь прямо в библиотеку, чтобы выполнить домашнее задание. Я также стремлюсь выпивать свои первые пол-литра в день, действительно оказываю давление на хорошее и рано.

Первое и единственное занятие по субботам — с 11:00 до 12:30, и это очень лёгкое «заполняющее» занятие, поэтому я больше сосредотачиваюсь на том, чтобы выпить свои вторые 500 мл и раскачивать свой первый, второй, а иногда и ТРЕТЬИЙ набор кегелей. К концу урока этот первый литр делает своё дело, и я обычно выхожу из него как минимум на 7.

Я возвращаюсь прямо в библиотеку, а) чтобы закончить домашнее задание, и б) так что я близко к моей специальной в*нной в подвале.

Однако в прошлую субботу я оказался в очень необычной и немного неудобной ситуации. Я сидел за столом, передо мной лежал ноутбук и блокнот. Ни у кого из моих друзей нет занятий по субботам, поэтому я обычно сижу за столиком где-нибудь в дальнем углу, у офиса и, конечно же, у главных в*нных комнат на этом этаже. Я не выбрал этот стол из-за этого, просто он дальше всего от лифтов и последующего шума. Тем не менее, интересно наблюдать, как время от времени кто-то быстро приближается к облегчению, проходя прямо мимо меня. Поскольку вы не можете оставить свой ноутбук или что-то ещё без присмотра из-за риска его кражи, у большинства людей есть друг, который остаётся за их столом, пока они отправляются в туалет. Однако по субботам большинство людей, как и я, одиноки, поэтому их выбор — собрать всё и взять с собой на минутку или подержать. Я думаю, вы могли бы сказать, что по субботам все в ожидании.

Что ж, в этот день я был поглощён сочинением по биомекулярной анатомии и быстро расправился со своей третьей половиной литра. Удивительно, но я всё ещё был только на 7. Может быть, мой мочевой пузырь начал растягиваться.

В любом случае, я не обратил особого внимания на то, как девушка, может быть, на год или два моложе меня, неловко пробежала в в*нную позади меня, как многие до неё. Я начал обращать внимание, когда она прошла мимо меня, направляясь к лифтам с такой же скоростью всего через несколько секунд. Странный.

Я снова обратил внимание на абзац и сделал ещё один глоток воды, оставив всего один или два глотка в моих третьих 500 мл. Я НАКОНЕЦ-ТО переступил порог 8/10, и мне нужно было начать думать, когда я совершу своё путешествие вниз. Хотя времени у меня было ещё прилично. И не то чтобы мне пришлось ждать в очереди или что-то в этом роде.

Может быть, через пять минут моё внимание резко оторвалось от газеты, когда та же девушка, что дважды прошла мимо меня, снова направилась в в*нную. На этот раз довольно агрессивно. Хорошо, так как мой фокус теперь был почти потерян, а мой едва 8 мочевой пузырь быстро мигрировал к твёрдым 8, я начал собирать все свои вещи, когда я заметил ту же девушку, мчащуюся в офис. . Что происходило?

Собрав свои вещи, я решил совершить небольшую экскурсию в туалеты в холле за моим столом. Конечно же, я нашёл записку на двери женского туалета, которая гласила: закрыто для уборки. Ради собственного интереса я потянул за ручку, и она действительно была заперта. Поскольку я — это я, и мне нужно знать эти вещи, я заглянул в мужской туалет и обнаружил, что он открыт, но гораздо больше нуждается в ремонте, так как в кабинках отсутствовали дверь и стена, а уборка была просто банально отвратительно.

Удовлетворив любопытство, я повернулся и уже сворачивал из-за угла коридора обратно в главную зону, когда буквально наткнулся на девушку из прошлого, которая сворачивала за угол обратно к в*нным комнатам.

«Я так виноват!» Она сказала немного громко и быстро. Ответа она не дождалась, пробежав мимо меня обратно к двери в в*нную, где безуспешно дёрнула её, громко выругалась, начала наклоняться и запихивать не одну, а обе руки глубоко в промежность.

— Он заперт, — сказал я, чувствуя за неё жалость. — Попробовать тот, что на втором этаже?

— Уже пробовала, — ответила она, не поднимая глаз. «Это единственный пассажир, и там какая-то девушка блюёт».

«Я только что спросила в офисе, могу ли я воспользоваться туалетом для персонала на первом этаже, но, к большому удивлению, она отказалась», — продолжила девушка.

В этот момент мне было искренне жаль её. «Может, попробовать научное здание? Это прямо через дорогу, — предложил я.

Впервые она посмотрела на меня, и я сразу увидел панику и смущение на её лице.

«Я так долго не продержусь», — мягко призналась она. Затем, более громко: «Я буквально чувствую, что могу обмочиться в любую секунду, а я первокурсник, и это так смущает, но я больше не могу и не знаю, что делать!»

Правило 1А, напомнил я себе. Никто не может знать. Занимайтесь своим делом. Но потом я вспомнил беременную женщину в первый день моего пребывания в казино. И вот я посмотрел на этого первокурсника передо мной и решил внести очередную поправку в свои правила. Момент типа «используй мою силу во благо».

Правило 1С: я могу помогать тем, кто действительно находится в состоянии 9 или 10 вокруг меня, любым способом, который я считаю нужным в данный момент, даже если это означает разоблачение моего собственного владения/планов.

— Здесь есть ещё одна в*нная, прямо в подвале, — медленно произнесла я, всё ещё не уверенная, что принимаю правильное решение.

«Где!??» — спросила она без колебаний.

— Следуй за мной, — сказал я и быстрым шагом направился к лифту. В то время как эта девушка, безусловно, была в гораздо более отчаянном положении, чем я, я всё ещё не был в своём собственном безопасном состоянии, направляясь к верхней восьмёрке.

В лифте девушка не могла перестать хвататься за себя и ёрзать. Она извинилась, что мне показалось странным. Почему люди чувствуют необходимость извиняться, когда им нужно позаботиться о совершенно нормальном функционировании организма? Я воспользовался возможностью, чтобы быстро сжать себя, так как она была отвлечена, а вокруг никого не было. Я наполнялся немного быстрее, чем обычно.

Мы достигли цокольного этажа, и я практически побежал по полу, повернувшись, чтобы дождаться её на лестничной клетке, поскольку она могла делать только несколько шагов за раз, прежде чем остановиться и яростно схватиться, одной рукой погрузившись в её уже расстёгнутые джинсы, чтобы удержать её. себя более непосредственно. В этот момент к чёрту социальные нормы и скромность.

Она последовала за мной вниз по лестнице и в мою в*нную, где практически прыгнула в унитаз, пытаясь, но безуспешно, сначала стянуть джинсы и нижнее бельё.

Как и в прошлом, я стоял там, не наблюдая напрямую, но, безусловно, заинтригованный ситуацией, разворачивающейся передо мной, так как комната была ещё маленькая, а двери кабинки всё ещё не было. Однако на этот раз был свежий рулон TP. Комплименты от меня и в основном предназначались мне самой.

На самом деле она пошла на удивление короткое время, учитывая то, в каком отчаянии она выглядела, прежде чем встать. Должно быть, я бросил на неё вопросительный взгляд, когда она сказала: «Надеюсь, вы не против подождать ещё немного, у меня ещё осталось совсем немного», прежде чем она стянула свои мокрые джинсы и нижнее бельё и снова села. в туалете, выпустив абсолютный поток.

— Я… — начал я, застигнутый врасплох. Как она узнала, что мне нужно идти? Я был очевиден? Что ж, правило 1А нарушено. Опять таки.

— Мне не нужно идти, — солгал я, надеясь, что она купится. Мне, конечно, нужно было, но в данном случае важнее было держать свою потребность при себе. Я всегда могу вернуться позже или просто покинуть кампус в ближайшее время и продержаться, пока не вернусь домой.

Она как-то странно посмотрела на меня на секунду, прежде чем заявила: «Конечно, знаешь! Вы шли из в*нных комнат наверху и удерживали себя в лифте, спускающемся вниз. Посмотри на меня!» Она указала на себя, абсолютный фонтан всё ещё бил из неё. «Сейчас нет смысла лгать».

Для человека, который вот-вот обмочится, она уделяла очень много внимания своему окружению. — Нет, правда, я в порядке, — продолжил я. «Я наполнял бутылку с водой наверху и просто поправлял телефон в кармане в лифте». Это было лучшее, что я мог придумать. Теперь посмотрим, поверила ли она мне.

К моему удивлению, на её лице расплылась широкая улыбка. — Ты тоже в холдинге?

