Фанфик: Отчаяние маленького мага

Автор: XeroForce [x] (-)

*000*2012-07-29 03:58

Всем привет!

Как видите, я здесь новенький, искал на этом сайте около года назад и наконец-то получил свой аккаунт. Я не очень хорошо разбираюсь во вступлении, так что создание истории — это способ моего представления. :п

Итак... Просматривая этот сайт, я заметил, что здесь нет (или мало, если я ошибаюсь) фанфиков по Fairy Tail Omorashi, несмотря на то, что FT выросло до довольно популярного аниме. Поэтому я решил сделать один. Этот фанфик рассказывает о юной волшебнице из гильдии Хвост Феи, Леви, и её истории о несчастливом дне в Магнолии, столице Фиора.

Леви, молодой маг, находится на колее. Она подумывала купить железо и болты для Гажила, но у неё не хватило смелости сделать это.

В Магнолии был солнечный день, и Леви подумал, что это хорошая идея для прогулки. Затем она наткнулась на магазин металлического хлама и, увидев его, вспомнила Железного Убийцу Драконов, Гажила Рэдфокса, одного из сильных Магов Хвоста Феи, и, самое главное, свою любовь. Да, ей это казалось таким нелогичным, но что она может сделать? Любовь есть любовь.

Наконец, после тяжёлого времени, Леви купил металлические детали и отправился в Фейри-Хиллз. Добравшись до Холмов Фей, она вошла в свою комнату, перевязала барахло красивой лентой и прикрепила к нему бумажку с надписью «Гажилу». Конечно, она слишком боялась, чтобы другие, кроме Люси Хартфилии, её лучшей подруги, знали, что ей нравится Гажил. В то время её мочевой пузырь издавал позыв идти, но она всё равно проигнорировала это, потому что была слишком взволнована, чтобы отдать свой подарок Железному Дракону.

Через некоторое время Леви добралась до Хвоста Феи. Когда она вошла, то увидела, как Гажил спорит с Нацу Драгнилом, Огненным Убийцей Драконов, и тут же начала с ним драку. «Это мой шанс», — подумал Леви, ставя металлический подарок на стол рядом с сражающимися Убийцами Драконов, и убегал. Только Мираджейн Штраусс заметила, что Леви подарила это Гажилу, и немного хихикнула.

«Хочешь ещё? Возьми! Рёв Огненного Дракона!» Нацу выпустил очередь огня, чтобы атаковать Гажила. «Эй, Огненная Голова! Никакой магии в гильдии, тупица!» Кто-то без рубашки закричал над битвой. — Заткнись, Грей! Оба Убийцы Драконов закричали Грею без рубашки. «Хорошо, я собираюсь зарядиться, съев это… эй, подождите, что здесь делает этот утюг?» Гажил задумался, кто дал ему это железо. Более того, на нём есть надпись «Гажилу».

Леви бросился быстро. Она бы обратила внимание на неотложный мочевой пузырь с тех пор, как попала в общежитие. Тогда ей не пришлось бы бегать в поисках туалета. — О боже, мне нужно в туалет… — медленно пробормотал Леви. Её надежды внезапно возросли, когда она увидела знак на развилке с надписью «Общественный туалет», но эта надежда рухнула, когда она увидела очередь из 16 человек перед туалетной кабинкой. Она начала плакать. Она не могла продержаться так долго! И она не выжила бы, если бы пошла в туалет гильдии или в своё общежитие, она зашла слишком далеко. Внезапно Леви услышала за спиной знакомый голос. «Эй, малыш, этот металлический подарок для меня?»

Леви повернулся к ней, а затем, в шоке, она немного брызнула. Понимая, насколько это тревожно, она крепко сжала промежность одной рукой, чтобы Гажил не понял, что она испытывает боль. - Э-э-э-э... да.. Это для т-тебя, Гажил, - произнесла Леви, пошатываясь. «Что-то случилось?» В худшем случае. — Э-э, Гажил, ты не возражаешь, если… э-э, я продолжу? Леви покраснела и всё ещё пыталась удержать пульсирующий мочевой пузырь. — Идти? Куда? — сказал Гажил, не зная, что Леви очень нужно в туалет. Леви решила, что больше так не может. — Я-э-э, увидимся позже! С этими словами Леви вылетела, несколько струй мочи вытекли из её влагалища.

Это большая проблема для Леви, так как Магнолия — очень оживлённый город, она не могла найти места, где могла бы присесть и просто отпустить ситуацию. Более того, Гажил идёт по её следу, пытаясь выяснить, что происходит с Леви. Наконец, она нашла тёмный переулок и не стала терять ни минуты. Она нырнула за помойку, но удача не на её стороне. Как только Леви спустила её трусики, Гажил начал её искать. Она начала мочиться, но уже слишком поздно. Гажил нашёл её, и шок заставил её снова натянуть трусики и встать, когда её мочевой пузырь потерял контроль и помочился на платье и туфли.

«Почему ты следишь за мной, глупый Гажил?!» Сказала Леви, когда она дала пощёчину Гажилу, в то время как сама краснела и плакала как сумасшедшая из-за смущения. «Ну, если хочешь пойти, можешь просто сказать мне, и я отвезу тебя к себе домой. Знаешь, это недалеко», — ответил он. У Леви не было другого выбора, кроме как пойти в дом Гажила на время. В доме она сняла испачканное мочой платье и трусики и постирала их. «Похоже, Гажил всё-таки хороший человек», — подумала Леви, проводя ночь в доме своего возлюбленного.

На следующее утро Леви пошёл в гильдию и сел за один из столов. Люси подошла и спросила Леви: «Тебе было весело вчера?»

Леви может только ответить: «Ну… вроде того».

