Нулевой туалет проходит в этом семестре

Автор: Xx4evRockerxX [x] (f)

*000*2023-05-10 00:20

«Следующий!» Пожилая женщина-администратор за столом окликнула очередь студентов, пробиравшуюся из кабинета за угол.

«Фамилия?» — спросила женщина со скучающим видом, когда молодая женщина, Белла, вышла вперёд прямо перед столом, разделяющим их двоих.

— Перес, — мягко ответила она.

«Возраст?»

«22».

«Предпочтительный пол?»

«Женщина», — ответила Белла.

«Хорошо…» Пожилая женщина вздохнула после паузы в допросе.

«Вот ваше расписание на предстоящий семестр, классы, места, время и т. д.» — сказала она, протягивая через стол несколько сложенных страниц.

«Это список и описание наших внеклассных клубов и команд в этом году», — продолжила она, протягивая ей ещё несколько страниц.

— И вот, — закончила пожилая женщина, — ваше задание на посещение туалета.

Белла тут же развернула этот лист бумаги, пропустив большую часть верхней четверти страницы. Пролистнув вниз, она увидела цифру «0», выделенную жирным шрифтом.

«0?» — спросила Белла про себя, хотя всё ещё вслух.

— Похоже на то, — ответила пожилая женщина, всё ещё скучающая, несмотря на растущую тревогу Беллы.

«Как?» Белла вздрогнула, не веря своим глазам. «Я нахожусь в кампусе все 5 дней в неделю. Я… у меня есть дни, когда я буду здесь ВЕСЬ день. Как я могу… Мне не дали НИ ОДНОГО пропуска в туалет в этом семестре?!?!

«Вы хорошо осведомлены о действующей лотерейной политике, мисс Перес», — без промедления ответила женщина за стойкой.

Белла выдохнула. «Ты прав. Мне жаль. Это не твоя вина».

Она повернулась и медленно вышла из кабинета, позволив следующему студенту занять её место за партой.

Как она могла прожить весь семестр без пропусков в туалет? Ни одного. Как это можно было допустить? Как она вообще переживёт свой первый завтрашний день?

*004*2023-05-11 00:08

«Нет… я не могу», — ругала себя Белла, потянувшись за бутылкой с водой. — Я просто не буду сегодня ничего пить.

«Пойдём!» — позвала соседка Беллы по комнате Лиза. «Не пытаться опоздать в наш первый день».

— Готова, — уступила Белла, направляясь к машине.

— Я имею в виду, у нас достаточно времени, чтобы наполнить твою бутылку водой. — предложила Лиза.

— Не могу, — ответила Белла. «Сегодня я не могу писить в кампусе, поэтому ДОЛЖЕН следить за тем, что пью».

«Ах, чувак, грубо». — предложила Лиза. «Я полностью понимаю, что ты чувствуешь. У меня всего 6 пропусков в туалет в неделю. В основном раз в день. Как мне с этим справиться?»

«Я не могу представить», — ревниво и саркастически сказала Белла.

————————————————

«Добро пожаловать в «Историю 342». Меня зовут, как вы, вероятно, видели в своих расписаниях, — доктор Ирэн Ленкс. Айрин в порядке. Я с нетерпением жду нашего совместного путешествия во времени в этом семестре, — начала светловолосая, но уже седеющая профессорша за 40.

«Я знаю, что мы встречаемся не в особенно энергичное время дня, сразу после обеда, но я призываю каждого из вас приходить на занятия каждый день, наслаждаясь отдыхом и облегчением обеденного перерыва, когда вы погрузитесь в свои дневные занятия».

Белла вздохнула, её нога подпрыгнула под столом. Обед был каким угодно, только не успокаивающим, и облегчение ощущалось через века.

«Поскольку это курс из 300 уровней, мы глубже погрузимся в глубины неизведанных вод каждой темы», — продолжила Айрин.

Белла поджала губы. «Пожалуйста, перестаньте ссылаться на воду», — умоляла она себе под нос.

«В начале семестра мы рассмотрим водопроводы, плотины, водохранилища, ирригацию… Все важные методы, которыми наши древние общества управляли водой».

— Ты, должно быть, шутишь, — прошептала Белла, бесконтрольно подпрыгивая ногой.

«Это включает в себя наблюдение за катастрофическими наводнениями…»

«Останавливаться».

«… как люди использовали ручьи, впадающие в крупные реки и водные пути…»

«О, пожалуйста, остановитесь».

«…и, конечно же, то, как наши ранние цивилизации управляли своими сточными водами», — заключила Айрин.

«Это не может быть реальной жизнью». Белла была вне себя.

«Все писают, и что происходит со всей этой мочой, со всей этой водой имеет значение».

*006*2023-05-14 23:54

«Белла!» Она услышала, как её имя окликнули из холла после того, как История была отклонена.

— Лиза? — спросила Белла, сбитая с толку. — Я думал, ты сейчас на физкультуре?

— Была, — ответила Она. «Урок закончился рано, так как это первый день, и я хотел догнать вас!»

— Но сначала, — продолжила Лиза, — мне так надо в туалет. Пойдём со мной?»

«Что? Нет!» Белла ответила. — Ты же знаешь, что сегодня у меня нет пропусков в туалет.

«Я знаю, но между занятиями так мало времени», — убеждала Лиза. «Что ты собираешься делать, неловко стоять снаружи? Просто пойдём со мной.

«Ты не единственная, кто должен ходить в туалет», — ответила Белла. — Только я не могу.

«Пожалуйста?» Лиза попыталась ещё раз.

«Угу, хорошо», — сдалась Белла. — Но ты должен быть быстрым. Я не могу быть там долго».

«Идеальный!» — взволнованно сказала Лиза и направилась к туалету, Белла неохотно следовала за ней.

«Итак, сегодня утром на алгебре я разговаривала с Синди, которая близка с братом Хизер», — начала Лиза, когда они с Беллой вошли в женский туалет. «И он сказал ей, что в этом семестре у Хизер есть только 3 посещения туалета в неделю».

Лиза вошла в стойло, и Белла могла слышать, как Лиза очень быстро начала опорожнять мочевой пузырь.

3! Ты представляешь, Белла? Это ужасно!»

«Да… Ужасно», — тонко согласилась Белла, отвлечённая своим окружением.

Мало того, что Лиза счастливо мочилась, другой студент или профессор был в другой кабинке, также справлял нужду. Ещё одна ученица стояла у раковины и мыла руки.

— Я не могу… — захныкала Белла.

— Что это, Белла? — спросила Лиза, всё ещё писая.

«Мне нужно выбраться отсюда», — ответила Белла, выходя из туалета, оставив Лизу, другую женщину писающей и всю стекающую воду.

*007*2023-05-17 00:26

«Физика 371 — это не уровень для начинающих», — вовремя начал инструктор доктор Вельф.

«От этого курса возлагаются большие надежды и высокие ставки», — продолжила она. «Если вы преуспеете, вы будете вознаграждены значительным преимуществом для физики 400 или выше».

Окончательно. Что-то, во что Белла могла бы вонзить свои зубы, и ей не нужно было сосредотачиваться на своём мочевом пузыре.

«Большую часть этого курса мы сосредоточимся на сложных концепциях движения жидкостей», — продолжил доктор Велф.

Чего ждать?

«Для начала мы рассмотрим концепции течения воды в природе. Быстрый против медленного потока…»

Пожалуйста, прекратите произносить слово «поток».

«… Мы перейдём к водному потоку, изменённому людьми, таким как плотины, как к невероятным силам, связанным с контролем и сдерживанием воды…»

Я не могу этого сделать. Этого не может быть на самом деле.

«… Примерно в середине семестра мы углубимся в полностью изменённые человеком потоки воды, такие как колодцы и, что наиболее известно, или я должен сказать печально известно, внутреннюю сантехнику и, в частности, туалеты…»

Рука студента, стоящего рядом с Беллой, тут же поднялась. «Доктор. Вельф, я бы хотел воспользоваться пропуском в туалет.

— Нет проблем, давай, — едва подумав, ответила она.

Белла, с другой стороны, была переполнена и не могла перестать думать о том, как сильно ей нужно было пописить.

*008*2023-05-27 01:30

«Лиза!» — крикнула Белла из коридора между уроками.

«Мы должны идти домой. Пожалуйста, отвези меня домой, — попросила она более тонко.

«Что? Нет почему? В чём дело?» — быстро спросила Лиза.

«Мне очень нужно в туалет, — ответила Белла, гораздо мягче, но всё так же настойчиво и целеустремлённо.

«Вот и всё?» Лиза усмехнулась. «Я беспокоился, что это что-то важное или очень плохое. Я уже знаю, что тебе нужно пописить. Ты бросил меня, когда я уходил, помнишь?

«Лиза, ты не понимаешь», Белла изо всех сил пыталась объяснить. «Мне нужно пописмть так, ОЧЕНЬ сильно. Пожалуйста, мне буквально нужно идти домой. Я даже не могу подумать, что мне нужно так сильно мочиться».

Бел. Я знаю, что в этом семестре у них было мало пропусков в туалет. Я имею в виду, посмотри на меня, — возразила Лиза. — Но ты действительно должен использовать один из своих. Ты выглядишь таким неудобным.

Белла вздохнула. — У меня их нет.

— Я знаю, — подтвердила Лиза. — Ты сказал, что сегодня у тебя их нет. Но Бел, ты ёрзаешь, не можешь стоять на месте. Может быть, использовать один из другого дня на этой неделе, и тогда мы сможем придумать план на этот день?

«Лиза», — попыталась Белла в последний раз. «У меня нет НИКАКИХ пропусков в туалет. Не сегодня, не на этой неделе… У меня нет пропусков в туалет на семестр».

«Что? Нет, они этого не сделают, — снова сказала Лиза с недоверием.

«Они сделали, я нет. Сейчас, пожалуйста? Можешь отвезти меня домой, чтобы мне не пришлось мочиться?

— О, Белла, — предложила Лиза, наконец осознав серьёзность затруднительного положения своей соседки по комнате. «Мне очень жаль. Я не могу, хотя. Мой самый сложный урок - последний урок дня. Я не могу пропустить ничего из этого».

«Послушай», — продолжила Лиза, пытаясь найти светлую сторону, чтобы поддержать Беллу. «У тебя есть спортзал для последнего занятия. Вероятно, это будет что-то лёгкое, и вы сможете передвигаться, не привлекая внимания, и сможете отвлечься от себя. Я обещаю, что отвезу нас обратно, как только окончится второй курс, и отвезу тебя домой. Только держать надо для чего? Может быть, ещё час. Белла, я верю в тебя.

«Лиза…» попыталась Белла, когда прозвенел звонок.

«Мне так жаль, Белла. Ты можешь сделать это, — сказала Лиза, направляясь к классу.

Белла осталась без выбора. Она отправилась на урок физкультуры, мечтая вернуться домой, чтобы наконец-то пописить.


