Владелец магазина - Страница 2

Автор: Xx4evRockerxX

*025*2023-03-12 02:21

Прямо передо мной, всё ещё сидящая на корточках у моей стены в спущенных шортах и тёмно-зелёном нижнем белье, стояла молодая женщина, которую я привёл сюда ранее, и которая едва успела это сделать. Единственный человек, которому посчастливилось пописить здесь сегодня.

Под ней был небольшой участок влажной земли, но в остальном жара практически полностью стирала её присутствие.

Моя причина отсутствия ТП здесь.

Она посмотрела на меня и ответила: «Ты сказал, что мне нужно высохнуть».

Если бы мой мочевой пузырь не переполнялся активно… Если бы на моём нижнем белье не капала мокрая подушечка… Разве мне не отчаянно хотелось в туалет…

Я бы посмеялся.

Вместо этого я просто ответил: «О, дорогая, ты не часто гуляешь на природе, не так ли?»

«Благодаря этому солнцу и жаре ты не только промок и полностью высох, но и, вероятно, получил сильный загар на тех частях тела, которые, вероятно, никогда раньше не были загорелыми», - продолжил я, когда она снова натянула нижнее бельё и встала. «Ещё пять минут, и вы, вероятно, получите солнечный ожог на тех же местах. Обещаю, это то, чего вы НЕ хотите испытать».

Надев шорты, она прошла мимо меня, по дороге шепча «спасибо».

«Это НЕ в*нная», — объявила Саманта позади меня.

Я уступил момент времени, в течение которого я мог бы пописить, чтобы повернуться к ней и ответить. Я мог только надеяться, что она это оценила.

«У меня внутри только одна настоящая в*нная. Тот, за которым вы только что стояли в очереди. Однако, учитывая, сколько людей сейчас здесь, это уединение, и это самое лучшее.

«Точно нет!» Пришёл мой ответ. «Это отвратительно. Мама, я не могу писить на улице».

Она явно не ценила моё время и усилия.

— Ты просто не знаешь, как это сделать, Саманта? Ответила её мать. — Я могу показать тебе, если это всё.

«Нет! Мама. Дело в том, что это отвратительно, странно и унизительно, и я буквально лучше никогда больше не буду писить, чем даже попытаюсь пописить здесь, в грязи», — ответила Саманта.

«Кроме того, я уже говорила тебе раньше», — продолжила она. «Мне действительно даже не нужно идти. Я могу подождать. Можем ли мы просто продолжить движение?

«Нет, Саманта, мы не можем», — ответила её мать, заняв позицию. «Вы, кажется, забыли, что мне тоже нужно в туалет. Я этого не говорил, но мне действительно очень нужно идти. За исключением того, что я достаточно взрослый, чтобы признать это.

«Так что нет, мы не можем уйти, пока я не облегчусь», — продолжила она. «Мы обсуждаем, сделаете ли вы то же самое. Так что независимо от того, вернёмся ли мы внутрь и подождём в этой очереди и в конце концов воспользуемся туалетом, или выйдем на улицу, в грязь, я, по крайней мере, помочусь перед тем, как мы уйдём».

Хорошо ей.

«Думаю, тогда мы пойдём и посмотрим, станет ли очередь короче», — сказала Саманта несколько менее агрессивно, чем её предыдущий тон.

Хорошо, теперь я могу уединиться и наконец-то пописить.

Вот только это было правильно, когда я пошёл стягивать шорты и услышал шаги со стороны магазина, приближающиеся ко мне. И не просто шаги одного или двух человек.

*026*13.03.2023 00:27

«Патриция?» — спросил я, удивившись, когда она завернула за угол. Что она здесь делала? Она должна была разобраться с происшествием с Диной и вытащить студентку из моей в*нной.

Всё это имело гораздо больше смысла, когда двое студентов-мужчин, а затем третий торопливо обошли её, направляясь прямо к дереву.

Четвёртый прошёл мимо неё, и я сказал: «Я предпочитаю, чтобы студенты-мужчины шли первыми?»

«Я не собиралась», — начала объяснять Патриция. «Но затем они коллективно подняли вопрос о том, как мы до сих пор разрешили нескольким нашим студенткам войти в магазин и воспользоваться туалетом, и было несправедливо выводить некоторых студенток на улицу, чтобы они тоже пошли первыми».

«Они не ошибаются», — согласился я, когда ученик номер пять направился к дереву, где уже было видно, как струя ученика номер один бьёт по основанию дерева.

Святая потребность пописить. Я бы буквально отдал всё, чтобы присоединиться к ним прямо сейчас.

— Почему ты здесь один? – спросила Патрисия.

«Саманта решила, что она лучше будет стоять в очереди, чем терпеть мерзость, которая мочится на улице», — ответил я, когда ученик номер шесть завернул за угол. Больше студентов, больше потоков, я начал проигрывать битву.

— Но почему ты остался здесь один? — подтолкнула Патрисия пришедший студент номер семь.

«Честно говоря, Патрисия, я действительно не могу больше это терпеть», — признался я. Могу ли я пописить на глазах у всех этих студентов из колледжа, которые тоже писают???

«Нет, серьёзно», — ответила Патриция, ученик номер восемь прошёл за ней. «Не здесь. Не сейчас».

Мимо прошёл студент номер девять, когда я снова засунул большие пальцы за пояс шорт и нижнего белья. Четыре, может быть, пять ручьёв теперь плескались по моему дереву на заднем плане.

«Я…. Не могу, — извинился я, когда ученик номер десять, последний из учеников мужского пола, подошёл к дереву.

Было слишком много потоков, слишком много облегчения. Я больше не мог это удерживать.

Мой собственный стрим начался ещё до того, как я стянул шорты. Я слышал призывы Патриции остановиться, но было уже слишком поздно.

Никаких утечек больше не было. Нет подушки, которая могла бы поглотить мои моменты слабости. Не остановить мой мочевой пузырь.

Я присел на корточки и помочился.

*028*2023-03-31 00:10

Наконец, НАКОНЕЦ, мочеиспускание — это всё, на что я надеялся и в чём нуждался, и даже больше!

Ощущение облегчения в мочевом пузыре, когда давление уменьшилось, вытекло из меня, вылилось так, как мне было так нужно и хотелось – прямо в песчаную грязь….

Ждать…. Что я делал?

Я сидел на корточках и писил в присутствии почти дюжины парней из колледжа, по крайней мере двое из которых смотрели на 100%, а одному точно было дано понять, что высота его струи мочи у моего дерева поднимается…

Мне пришлось остановиться. Мне пришлось. Это становилось скорее неловким и унизительным, чем облегчающим.

Я попытался сжать свои измученные мышцы. Пытался остановить поток, извергающийся подо мной.

Мои усилия вроде как сработали. Моя струя замедлилась – я больше не мог видеть, как она вытекает передо мной между ног. Но я определённо всё ещё собирался слишком сильно попытаться встать. Это всё ещё была постоянная утечка.

Я немного всхлипнула, когда мой мочевой пузырь запульсировал в знак протеста против моего замедленного выделения, из-за чего мужчина номер 3 поднял глаза и, конечно же, начал пристально смотреть. Мне НУЖНО было получить контроль.

Мне всё ещё хотелось писить гораздо больше, я всё ещё слишком много писил, и моя аудитория с каждым моментом росла - большинство из которых явно наслаждались видом.

Несмотря на мой поток (хотя это скорее постоянный ручеёк), я протянул руку и схватил себя, сильно - погрузив средний палец глубоко в волосы и толкнув его прямо в себя. Я не мог этого видеть, но мне казалось, что я давлю прямо на свою дырочку для мочи.

Моя рука была мокрой, и мой мочевой пузырь протестовал, но моя струйка превратилась в утечку, которая превратилась в краткий рывок, который, наконец, остановился настолько, что я снова поднял нижнее бельё и шорты.

Я скрестила ноги так сильно, как только могла, и вытащила руку из шорт.

И снова начал писить.

*029*2023-04-03 00:21

Это не был такой полный поток, как мне было нужно, как я отчаянно желал. Но это всё равно было больше, чем мне хотелось бы в нижнем белье и шортах.

Тонкая струйка прошла по внутренней стороне моей ноги, когда моё нижнее бельё и прокладка, теперь полностью пропитанные водой, сдались.

Рот Патрисии был открыт, как будто хотела сказать что-то ещё, но слов не было.

Половина студентов колледжа, теперь уже с пустыми мочевыми пузырями, продолжали держаться подальше от шорт, несмотря на то, что струя больше не текла, и смотрели в мою сторону.

Я не мог больше здесь находиться. Не на глазах у всех. Не так.

Я повернулся и пошёл обратно внутрь. У меня не было никаких планов, я всё ещё не мог контролировать поток, вытекающий из меня, и был полностью смущён. Но я не знал, что ещё делать.

Как только я повернулся, чтобы войти в дверь своего магазина, я сразу же столкнулся с другим человеком.

Саманта.

— Я… я… мне так жаль, — она задохнулась между быстрыми вздохами. «Мне так сильно нужно в туалет».

Я тоже, я тоже…

Не то чтобы я мог позволить ей выйти на улицу. Не со всеми этими пялящимися мужчинами из колледжа.

Но какой выбор я должен был предложить ей, чтобы не воспользоваться своими преимуществами?

«Патриция!» Я крикнул, надеясь, что она поймёт намёк и последует за нами. У меня была идея.

