день на пляже

Автор: ,,,, [x]

*000*2022-01-22 03:58

Захватывающая история о пяти девушках, пляже и доме с одной в*нной.

Мелисса — белая девушка с телом в виде песочных часов и длинными светлыми волосами. Скоро она встретится со своими друзьями. Они идут на пляж! Она думает о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем уйти, но отказывается от этого. Она надевает чёрную юбку от купальника длиной всего 15 см, которая идеально дополняет её широкие бёдра и круглую попку.

Он едва прикрывает её промежность. Она думает о том, чтобы не носить нижнее бельё, но в итоге надевает узкие стринги. Она также носит соответствующее чёрное микро-кини, которое на пару размеров меньше и едва закрывает её соски, её задорная грудь, из-за которой чашки D выглядят плоскими, кажется, что они выскочат из него в любую минуту.

Она идёт в местную кофейню, прежде чем поедет на пляж. Она заказывает очень большую чашку кофе, около 600 мл. Пока она ждёт, она листает Интернет и не замечает, что бариста добавила в её напиток 300 мг фуросемида! Что она действительно замечает, так это то, что другой клиент глазеет на её изгибы. Она решает дать ему именно то, что он хочет, и делает вид, что что-то роняет, и раздвигает ноги, наклоняясь и поднимая это, полностью выдвигая попу и открывая ему свою аккуратно выбритую письку и красивые пухлые щёчки. Она ухмыляется, видя, как его член торчит из-под тугих штанов.

Она идёт проверить, открыта ли в*нная, но её встречает только длинная очередь! Она вздыхает и решает просто выпить кофе и уйти. Она потягивает его, когда едет. К тому времени, как она прибывает на пляж, она уже выпила весь напиток. Она чувствует потребность в в*нной.

«Я могу терпеть», - думает она про себя.

Когда она приходит, она там последняя и видит всех 5 своих друзей. Зури, миниатюрная чёрная девушка с миниатюрной фигурой, с волосами до плеч и самой круглой персиковой попкой из всех 5, одета в розовую теннисную юбку и белый топ с открытыми плечами. Миа, высокая латиноамериканская девушка с треугольной формой тела, с достаточно длинными волосами, широкими бёдрами и упругой грудью, одета в бикини с оборками и завязками сбоку с цветочным принтом. Эмили, белая девушка среднего роста с квадратной формой тела и толстыми бёдрами, одета в оранжевый комбинезон. Саманта, высокая (восточная) азиатская девушка с фигурой в виде песочных часов, имеет самую тонкую талию из всех, а также носит синее монокини с высоким вырезом.

Пятеро идут к пирсу. Все четверо получают несколько чашек газировки и чая со льдом, кроме Мелиссы, которая чувствует, как её мочевой пузырь наполняется. «Давайте пойдём поплаваем!» — предлагает Саманта. «Нет, на мне нет купальника, остальные идите». Они идут купаться, и от ощущения холодной воды и её вида мочевой пузырь Мелиссы наполняется ещё быстрее. К тому времени, как они вернутся, она думает, что действительно может обмочиться!

Она скрещивает ноги и замечает, как ёрзают Зури и Миа, Саманта танцует на горшке и как Эмили держит руку под промежностью, пытаясь не дать плотинам открыться.

«G-Girls… Мне нужно в туалет». Зури заикается.

«Здесь нет туалета!» Эмили визжит.

«Мой дом не так далеко отсюда… вы все приехали на такси, так что я отвезу вас всех к себе домой.

Однако у Мелиссы есть только одна в*нная, а ехать туда 30 минут.

Во время поездки всем девушкам приходится как можно дольше удерживать мочевой пузырь; Эмили почти терпит неудачу.

Все идут к крыльцу, пока Мелисса возится с ключами; и влетает Зури.

С этого момента очереди нет, только кто быстрее проберётся.

— З-Зури, п-ты не можешь отпустить меня первым? Мне действительно нужно идти! Эмили плачет, стуча в дверь в*нной.

«Простите! Просто подождите, пока я закончу!» Зури отвечает.

Зури снимает свою розовую теннисную юбку и позволяет ей упасть до лодыжек вместе с полосатыми трусиками; она издаёт стон облегчения, и сквозь тонкие стены все её слышат. При этом Эмили изо всех сил держится за промежность; задыхаясь, когда она немного подтекает. Мочегонное попало в Мелиссу, и она больше не может держаться. Она практически трогает себя пальцами, пытаясь не обмочиться. Как только Зури заканчивает, Саманта проталкивается мимо Эмили и вбегает. «Н-нет!» Эмили задыхается.

Тем не менее, Саманта не может снять свой купальник, и, пока она возится, она чувствует, как моча пропитывает её один кусок и стекает по её ногам. Она кричит и в стыде выходит из в*нной.

Миа, у которой было не так много выпивки, но, наконец, почувствовала, что те немногие, что у неё были, прибывали.

«Мне жаль вас двоих!» — говорит она и в отчаянии закрывает дверь так быстро, что она тут же распахивается.

Мочевые пузыри Мелиссы и Эмили в ужасе наблюдают, как Мия расстёгивает завязки на её ягодицах, и из неё вытекает поток мочи, когда она задыхается от облегчения.

Закончив, Мелисса не может даже пошевелиться, не обмочившись, её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Эмили болты в в*нную. «Э-Эмили! Пожалуйста!» Мелисса умоляет, но в этот момент Эмили соскальзывает, её ноги широко раздвигаются, и все её напряжённые мышцы расслабляются, когда она мочится. «Н-нет! Этого не может быть!» Эмили стонет, и при одном только виде этого и колющем давлении тугих щипцов на мочевой пузырь Мелисса стягивает юбку, но не успевает снять стринги, она садится на корточки на горшочке с растением перед в*нной и отпускает. Она стонет, но это не такое уж большое растение в горшке, и она довольно сильно промахнулась, так что теперь оно сбегает по её ногам и образует лужу вокруг её ног.

Это был долгий день для всех девочек.

