Подлые способы

Автор: x4evrocker [x] (-)

*000*2017-12-12 05:41

Всем привет!

Итак, это мой первый пост!!! :)

Я решил начать с близкой и дорогой моему сердцу темы, которая отчасти основана на реальности, отчасти на моём сверхактивном мечтательном уме. И эта замечательная тема — моя привычка (и мечты) о поиске способов не пользоваться туалетом, особенно в отчаянии.

Просто чтобы облегчить жизнь (для меня :P), я разделю всё это на несколько легко усваиваемых глав. НАСЛАЖДАТЬСЯ!!!

###

ГЛАВА 1: Садоводство

«Тебе нужно больше пить», — прямо заявила моя вертолётная мама откуда-то из-за моей спины. «Тем более, что сегодня жарко».

«Я в порядке», — возразил я, едва оторвавшись от задачи. Эта задача заключалась в том, чтобы вырвать 1 из 10 000 сорняков, которые нужно удалить из моего огорода.

Это был не особенно жаркий день, может быть, в 90-е годы, но влажность была полной, отчего становилось бесконечно жарче. Это был такой день, когда вы чувствовали, что можете задохнуться от воздуха, он был таким густым и влажным. Я оделась соответственно, как и любая студентка из колледжа — узкая майка, которая ГОРАЗДО открывала глаза без лифчика, но А) я занималась садоводством, не пытаясь ни на кого произвести впечатление, и Б) я уже слишком сильно вспотела, нет. Причина превратить мою грудь в потогонную фабрику со старой грудной клеткой. На мне была симпатичная юбка, может чуть выше колена, но из очень лёгкой ткани с множеством рюшей. Мои выбранные трусики на этот день были именно такими, любая старая пара, которая случайно попала мне в руку первой из ящика — светло-голубого цвета, без рисунка, немного поношенная и не особенно лестная.

Я уже осушил бутылку с водой, которую принёс с собой, и понял, что моя мать в своём неустанном беспокойстве обо мне оставила ещё одну на скале позади меня. Благослови её, я действительно мог бы использовать его, так как был полдень, и солнце брало своё.

Я решил немного отдохнуть от прямых солнечных лучей и слишком быстро втянул прохладную воду по дороге в сарай за проволокой для томатов.

Переворачивая вещи внутри сарая, я заметил, что в моём мочевом пузыре есть жидкость, к моему большому удивлению. Я предполагал, что на улице так жарко, что мне просто не захочется писить до вечера.

Я был в отчаянии? Нет. Действительно ли мне нужно было идти? Опять же, нет. Но этого было достаточно, чтобы быть заметным, и это всё, что имеет значение, когда на улице так жарко, что ты чувствуешь, что у тебя тоже есть яйца. (Прошу прощения за мою неудачную попытку пошутить «как яйца»).

Теперь, возвращаясь к тому, что я говорил ранее, я избегаю мочиться в туалете, как будто это чума. Меня это не смущает, у большинства определённо нет застенчивого мочевого пузыря, и это меня не пугает. Я просто нахожу это скучным.

Так что в этот конкретный день сад собирался немного полить в полдень. Однако мой сад находится прямо на окнах кухни и спальни. Обычно мне всё равно, и я просто присаживаюсь где-нибудь рядом с огурцами. Но я знал, что в этот конкретный день моя мама, вероятно, будет смотреть наугад, чтобы узнать, нужно ли мне больше воды или я слишком много работаю. Время быть скрытным.

Я вернулся в главный сад из сарая и нашёл миленькую площадку рядом с горохом, которая была в основном травой. Я села прямо на пятачок, убедившись, что стою спиной к дому, а юбка не подо мной. Я потянулся перед собой одной рукой, действуя так, как будто выдёргивал сорняк, а другой рукой стянул трусики в сторону. Небрежно я выпускаю самую МЕДЛЕННУЮ мочу в мире, продолжая пропалывать сорняки свободной рукой.

Пока я капал последние капли, я услышал знакомую фразу «тебе нужно пить больше».

Я отпустила свои трусики и решила, что они там сами разберутся, когда я встала так естественно, как только могла.

«Наверное, должен». Я ответил честно, со злой ухмылкой внутри, и последовал за ней обратно к столу для пикника, чтобы немного сока и непринуждённой беседы. Она и не подозревала, что в то лето тот участок травы был хорошо полит.

###

Надеюсь тебе понравилось!

Больше впереди и настоящее отчаяние последует!

*003*2017-12-14 05:39

ГЛАВА 2: Короткие шорты скрытой раковины

На самом деле я могу делать это только с июня до конца августа, может быть, до начала сентября, в зависимости от погоды. На улице должно быть жарко. Как крохотные короткие шорты, такие горячие.

День, о котором идёт речь, был ранним августовским днём. Я бегал по делам всё утро, попивая по дороге чай со льдом. Хотя я люблю чай во всех его формах, он имеет тенденцию проникать сквозь меня с огромной скоростью. И этот день не стал исключением.

ФАКТ: я отказываюсь пользоваться общественными туалетами, если я специально не пытаюсь чего-то добиться (прослушивание беседы, просмотр того, что мне может сойти с рук и т. д.). Я буду (и должен) буквально выбежать на улицу, чтобы обмочиться за машиной или кустом, прежде чем воспользоваться общественным туалетом в магазине.

Излишне говорить, что я был вполне готов отправиться на задний двор, когда я вернулся домой (помните, я также вообще избегаю туалетов), сесть на корточки под палубой и выпустить этот поток.

Естественно, однако, что ОДИН сосед, которого мы действительно можем видеть из нашего дома, был дома и во дворе. Нет, залезть под палубу не вариант. Время найти что-то внутри. И довольно быстро, так как я уже чувствовал, что внутренняя часть бедра становится немного более влажной, чем было отмечено ранее.

Когда я открыл гараж, чтобы войти, моё сердце упало до середины мочевого пузыря — машина моего дорогого брата смотрела на меня. «Не может быть, чтобы мне сегодня так повезло», — подумал я про себя, направляясь внутрь.

И действительно, едва я прошёл через дверь, как услышал рёв одной из его видеоигр наверху.

Живя в доме в стиле Raised Ranch, у нас есть 2 в*нные комнаты наверху, но даже нет раковины внизу.

Одна из этих в*нных принадлежала исключительно (и я имею в виду ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО) моим родителям. Я помню, как однажды, пару лет назад, мой брат пошёл туда, чтобы принять душ, когда я был в другой в*нной, и он был заземлён с большой буквы, что казалось абсолютно навсегда.

Другая в*нная была разделена между мной и (вздрагивает) моим братом. Теперь большую часть времени это было не так уж плохо — никто из нас не пользовался туалетом. Я почти уверен, что у него под кроватью есть коллекция наполненных мочой бутылок с водой (кляпы), и я нахожу более творческие способы. Это означает, что мы действительно делим только душ (опять же, GAGS). Я знаю почти без всяких сомнений, чем мы оба там справляемся (да, я писаю в душе. Да, я писаю в душе СТОЯ. Нет, это не противно, вода смывает это. Да, я знаю ты тоже, перестань врать.

Иногда я просто иду, иногда пытаюсь попрактиковаться в стрельбе, иногда просто потому, что мне пришлось ТАК плохо работать и у меня закончились другие варианты).

К сожалению, в*нная комната находится на полпути по коридору, а комната моего брата, по сути, прямо оттуда, а это означает, что он нагло узнает, если я войду и приму душ (помочился), так что это не обсуждалось, поскольку он знал, что я уже принял душ. этим утром, и мы были ограничены одним разом в день в связи с засухой.

Быстро соображая, когда мой мочевой пузырь начал делать ту забавную вещь, когда казалось, что он торчит и весит целую кучу, я немного поспешил (я не хотел быть СЛИШКОМ очевидным) для нашей в*нной. Оказавшись внутри, я начал делать то, что практиковал несколько раз до этого, и на самом деле начал получать довольно приличные результаты.

Стоя лицом к раковине, я оттянула одну штанину своих коротких шорт (и одну сторону моих теперь неприятно влажных трусиков) в сторону, обнажая себя достаточно, чтобы это сработало.

Я включил воду наполовину (чтобы заглушить звук, запах и смыть их) и подложил свободную руку в виде ладонью прямо под себя, высунув большой палец в раковину.

Медленно (мучительно медленно) я стал освобождаться. Мой старый чай со льдом начал течь из моего разъярённого мочевого пузыря в мою руку, вниз по моему большому пальцу и в раковину. Я ИМЕЛ. К. ИДТИ. ТАК. ПЛОХО.

Со временем, тренируясь в разных, в основном неодобряемых местах, я научился позволять самой медленной и самой слабой струе вытекать, несмотря на то, что мне казалось, что я должен обмочиться в полную силу.

Это был один из тех случаев, когда этот навык пригодился. Слишком быстро, и моя рука наполнялась бы, расплёскивая всё вокруг, что фактически было бы ещё хуже, чем просто обмочиться.

Недостатком такого медленного движения является то, что правильное опорожнение правильно наполненного мочевого пузыря на такой скорости занимает около 20 минут (да, я действительно засекала это раньше. Это почти надоело. Почти :P

В этот день на это нет времени, мой брат заподозрит что-нибудь. Однако я был сыт. Не на стадии «вот-вот намочусь досыта», а точно на стадии «мне нужно активно работать над тем, чтобы найти место, где можно напиться».

Итак, я сделал то, что должен был делать много, МНОГО раз в прошлом — поехал немного, просто чтобы немного ослабить немедленное давление, и держится до остального (иногда для развлечения, иногда, как было в случае в этот день по необходимости, несмотря на тоску попусту).

Я прикинул, что смогу отыграть минуту, максимум полторы. Я считал каждую последнюю из этих драгоценных секунд, пока, с настоящим разочарованием и тоской с моей стороны, я не был вынужден оттянуть свой мочевой пузырь, прекратив крошечный поток с огромной силой воли. Мальчики с такой силой воли никогда не поймут.

Трусики (они уже мокрые, зачем вытирать?) и шорты на своё законное место сухой рукой стянула.

Я быстро вымыл руки, чтобы не тянуть больше, и вышел из моей любимой комнаты в доме, мочевой пузырь всё ещё давал о себе знать, хотя я не боялся, что ещё какие-то капли, капли или случайные брызги сделают своё дело. путь в мои трусики.

— Что в реальном мире ты там делал так долго? Мой брат позвонил из своей комнаты, просто чтобы досадить мне.

«У меня на руке было что-то липкое», — быстро соврал я, вероятно, к его удовлетворению, так как на этом разговор закончился.

Теперь, вернувшись в свою комнату, мне оставалось сделать ещё одну вещь: выяснить, что делать с оставшейся большей частью жидкости, занимающей слишком много места в моём мочевом пузыре.

Словно вознаграждая меня за творчество, Вселенная вручила мне безвозмездный подарок — мой брат постучал и сказал: «Привет, я иду к Джейсону» (его друг). Мне даже не нужно было отвечать, он уже спускался по лестнице.

Я прислушивался к тому, что гараж откроется, машина заведётся, машина выедет, гараж закроется и машина начнёт двигаться в гору, а я держу свою промежность, чтобы защитить себя от возбуждения от того, что почти наконец-то могу ехать.

Когда я убедилась, что он ушёл, я направилась обратно в нашу в*нную, стянула шорты до щиколоток, запрыгнула на саму раковину и выплеснула весь свой поток, на этот раз не заботясь о звуке. Ноги о-очень хорошие. Окончательно.

С положительной стороны, я продолжал лучше стоять лицом к раковине и погружаться в неё после этого опыта, так что ура!

