Составлено

Автор: Xx4evRockerxX

*000*2023-04-01 12:33

Базовая тренировка

— Добро пожаловать в Кэмп-Смит, — начал инструктор Грац. При росте 190 см и весе более 200 фунтов худой, с трудом заработанной мускулатуры он вёл себя властно, стоя перед 25 новобранцами.

Стоя в 5 рядах по 5 человек в каждом, новобранцы представляли собой множество самых разных слоёв общества, пола, идентичности и возраста — самому младшему было 18 лет, самому старшему — 45.

«Следующие 8 недель вы проведёте здесь со мной и моими коллегами-инструкторами», — продолжил Грац, указывая на троих других людей, стоящих рядом с ним в камуфляже — 1 инструктора Дарина, 1 инструктора Лавель и 1 инструктора по полу. Ясно, инструктор Фетте.

«Вы будете начинать каждое предложение с «да» или «нет», за которым следует «инструктор». Это ясно?»

25 «Да, инструктор», — отозвалось эхом.

«Отлично», — продолжил инструктор Грац. «Возможно, вы всё-таки не безнадёжная группа».

«Как каждый из вас знает, вас всех призвали. Это значит, что выбора нет. Нет выхода. Вы будете здесь на протяжении всего курса. Никаких переговоров, никаких исключений».

«Пока ты здесь, нет личных предпочтений, нет индивидуальности. Через несколько минут мои коллеги-инструкторы вручат вам 2 нашивки с соответствующим номером на каждой. Этот номер и есть ваша личность. Это номер, на который вы будете отвечать и за который будете нести ответственность. Вы будете носить 1 нашивку спереди униформы и 1 на руке. Вы ни при каких обстоятельствах не потеряете свой номер или не обменяетесь номерами».

«Мы начинаем с этого угла», — продолжил инструктор Грац, указывая на мужчину средних лет впереди справа от группы. «С этого момента вам будет 3 года, пока вы не закончите этот курс. Мы будем продолжать до тех пор, пока вам в дальнем углу, — указывая на женщину лет 20, — не исполнится 27».

«Примечательно, что мы пропустили 1 и 2. Никто здесь не является номером 1. Вы выигрываете, проигрываете и боретесь как коллектив. Точно так же мы решили пропустить и номер 2. Шутки про в*нную здесь неуместны».

Из последнего ряда поднялась рука 30-летней женщины.

«Вопрос, 22?» — спросил инструктор Грац.

«Да, инструктор. Говоря о туалетах, как здесь работают перерывы на туалет?»

«Отличный вопрос, — ответил инструктор Грац. — Тебе нужен?

«Это была довольно долгая поездка на автобусе», — ответил 22.

«Во-первых, вам было приказано отвечать не так. ВСЕ предложения начинаются с «да» или «нет» и «инструктор». Так что я спрошу вас снова. 22, тебе нужно в туалет?»

Щёки 22-го слегка покраснели. «Да, инструктор».

«Лучше», — одобрил инструктор Грац. «Кто ещё здесь хотел бы сходить в туалет?»

Дюжина рук, разбросанных по всей группе, поднялась.

— Интересно, — мягко сказал инструктор Грац.

«Перерывы в туалет, как и всё остальное здесь, в Кэмп-Смит, запланированы заранее», — ответил инструктор Грац. «Большинство также не расписаны по времени. Скорее, мы планируем их в зависимости от того, где вы находитесь в конкретной задаче. Например, некоторые из них запланированы на завершение конкретной задачи или упражнения, некоторые — в начале, а некоторые — на вехах внутри упражнения или задачи».

«Я уверен, что вам было бы интересно узнать время нашего следующего… ну, я полагаю, первого похода в туалет?»

«Да, инструктор», — ответили более половины новобранцев.

«Отлично», — ответил инструктор Грац. «Мы точно знаем, как долго может длиться эта поездка на автобусе, и запланировали ваш первый перерыв в туалете после завершения этой вступительной речи, а также 2 быстрых и в основном простых задания. Когда все 25 из вас выполнят каждое из этих заданий, вам всем будет разрешено идти. Всё поняли?

«Да, инструктор», — ответили все 25 человек.

«Именно то, что я хочу услышать. Задача 1: у вас есть 2 минуты, чтобы положить обувь на землю рядом с вами, затем вы положите любые брюки, рубашки, платья, нижнее бельё, бинты… Какую бы одежду вы сейчас ни носили… вы аккуратно разместите всё это поверх обуви. обувь, — объяснил инструктор Грац.

«Цель этого упражнения: А — удалить вашу старую личность, когда вы станете своей пронумерованной личностью, и Б — подготовить вас к следующим нескольким задачам и упражнениям в течение оставшейся части сегодняшнего дня».

— Начинайте, — заключил инструктор Грац, глядя прямо на часы.

Некоторые новобранцы, в основном пожилые, начали сразу же. Группа среднего возраста заколебалась, а молодые новобранцы даже не двинулись с места.

То есть, пока инструктор Грац не крикнул: «Осталась 1 минута 53 секунды. Если мы видим, что у 1 новобранца остался 1 носок, это упражнение провалено. Как я говорил ранее, вы выигрываете, проигрываете, боретесь и, в данном случае, проигрываете как коллективная единица. 1 минута 45 секунд. Я обещаю, вы не хотите, чтобы упражнения провалились. Особенно те из вас, кто с нетерпением ждёт перерыва в в*нной».

При этом все 25 новобранцев начали раздеваться.

*002*2023-04-02 13:10

«Похоже, — начал инструктор Грац, — некоторые из вас воспользовались моим двухминутным сроком, чтобы снять и аккуратно сложить одежду в качестве предложения. Позвольте мне уточнить — это не так».

Все 25 новобранцев полностью сняли всю одежду и нижнее бельё. Однако по прошествии времени у 12 и 21 просто не было времени полностью всё сложить, и они предпочли положить рубашку поверх стопки обуви и одежды, а не складывать их.

«Соответственно, вы все провалили это упражнение», — продолжил инструктор Грац. «Как я упоминал ранее, вы не хотите провалить задание».

— Наказание за этот провал следующее, — начал инструктор Дарин, указывая на расстояние перед собой. «Вы все должны увидеть флаг на вершине грязного холма. Это ровно в 100 метрах от того места, где вы стоите».

«Каждый из вас бежит к этому флагу, один раз оббегает его шест и возвращается в то же построение, в котором вы стоите в настоящее время», — продолжил инструктор Дарин. «У вас будет 5 минут, так как я ещё не уверен в ваших способностях к бегу. Идти».

«Инструктор?» 04 началось. — Мы переодеваемся или просто бежим, или…?

«4 минуты 54 секунды», — прервал 04 инструктор Дарин.

Все 25 ещё голых рекрутов побежали к флагу.

Когда последний новобранец пробежал мимо, инструктор Дарин наклонился и поднял упавшую заплату. 12 — женщина лет 20, длинные тёмные волосы, бритая промежность. Она была одной из двух, из-за которых они провалили задачу по раздеванию. Похоже, теперь она стала причиной того, что класс провалил это задание.

С тем же успехом пусть они закончат бег первыми, прежде чем сообщать новости.

*004*2023-04-03 00:04

Вспотев (некоторые больше, чем другие) и пытаясь отдышаться, 25 новобранцев встали перед инструктором Дарином в том порядке, в котором они отправились завершать свой бег.

«4 минуты 13 секунд», — сообщил инструктор Дарин под улыбки и общий подъём настроения. «Молодцы новобранцы».

«Однако», — инструктор Грац снова выдвинулся вперёд класса, когда последовала коллективная одышка. «Жаль, что вам всем нужно будет снова выполнить это упражнение».

«Что вы?» В нескольких формах вопрос исходил от нескольких разных новобранцев одновременно.

— Ещё раз, — начал инструктор Грац. «Кажется, я получил предложения, которые не начинались в правильной форме — и я имею в виду, что ни один из вас не начал этот вопрос с «Инструктор».

«Однако я дам вам всем единый льготный период», — продолжил инструктор Грац. — Я предлагаю вам больше не повторять эту ошибку.

Инструктор Дарин показал нашивку с номером 12. «Кажется, один член вашего класса не воспринимает всерьёз свою новую личность».

«Соответственно, — продолжил инструктор Дарин, — это упражнение нужно будет повторить».

Из класса донёсся тихий стон.

«Вы также все не использовали все 5 минут, которые я вам предоставил», — сказал инструктор Дарин, перекрывая невысказанное ворчание. «4 минуты и 30 секунд явно будет достаточно».

«Инструктор?» 22 начал задавать более очередные стоны.

«Вперёд, 22», — разрешил инструктор Грац.

«Я просто хотел продолжить наш поход в туалет», — начал 22. «Предполагалось, что это будет завершение двух упражнений, одно из которых — раздевание, а второе — бег».

— Вы правы, — подтвердил инструктор Грац. «Ваш первый перерыв в туалете в Кэмп-Смит запланирован после завершения ваших первых двух упражнений. Однако вам ещё предстоит выполнить первое упражнение.

«Мы сделали, и я…» — начал 22-й, поймав поднятую бровь инструктора Граца. «Извини. Инструктор, что значит, мы ещё не выполнили первое задание?

«Первой задачей было полностью раздеться и правильно сложить каждый предмет одежды. Это не было достигнуто в сроки, предоставленные всем классом. Поэтому первая задача не была выполнена».

«Как вы сейчас учитесь, когда задание не выполняется — и помните, вы сдадите или не сдадите класс вместе — есть наказание», — продолжил инструктор Грац. «Наказанием за эту неудачу было беговое упражнение, которое вы только что выполнили, и оно провалилось. Поэтому вы повторите наказание столько раз, сколько необходимо для коллективного пропуска, прежде чем мы сможем начать второе упражнение.

«После того, как второе упражнение будет завершено, вам будет разрешён запланированный перерыв в в*нной».

«Если я правильно понимаю, вас беспокоит этот вопрос из-за того, что у вас полный мочевой пузырь?» — спросил инструктор Грац.

«Я…» 22 на мгновение запнулся в словах. «Да, инструктор».

«12». Инструктор Грац ответил. «Теперь вы частично и напрямую ответственны за обе неудачи. Я предлагаю вам извиниться перед 22 и приступить к выполнению этого наказания в соответствии с требованиями и сроками».

Это единственное заявление заставило обеих женщин покраснеть.

— Иди, — крикнул инструктор Дарин, сигнализируя о начале повторного наказания.

*006*2023-04-04 00:29

«Что случилось, 19?» — спросил инструктор Дарин, глядя на рекрута двадцати с лишним лет, лежащего на земле в 30 метрах от завершения упражнения.

«Извините, инструктор», — извинился 19-й, но также не сделал никаких движений, чтобы встать. — Мне просто нужна была минутка, — продолжил Он.

«Просто нужна минутка»? Инструктор Дарин передразнил в ответ. — Тебе придётся дать мне объяснение получше.

«Это просто…»

— Инструктор, — вмешался и поправил инструктор Дарин.

«Да, инструктор. Извините, инструктор», — поправил 19-й.

«Инструктор, это был очень долгий день со всеми путешествиями и бегом, и мне просто нужен был перерыв».

«Не извиняйся передо мной, 19-летняя», — сказал инструктор Дарин. «Вы должны объяснить это 12, который несёт прямую ответственность за обе предыдущие неудачи и теперь, наконец, добился успеха. Ты отнял у неё эту победу, потому что тебе нужен был этот небольшой перерыв».

«Объясните, как тяжело сегодня было 22», — продолжил инструктор Дарин. «22-летняя, которая сейчас выглядит так, будто едва может стоять на месте, потому что ей нужно поссать. 22, который, несмотря на полный мочевой пузырь, закончил это наказание вовремя и без жалоб. 22, которую прямо сейчас, пока мы говорим, вы активно откладываете её поход в в*нную, и заставили её снова завершить это наказание. Объясните ей, что вам нужен этот небольшой перерыв.

«Извините, инструктор. Вы правы, — признал 19, вставая с пылью на спине.

19 побежали обратно в строй, ещё раз завершив класс 25.

Инструктор Дарин видел, что 19-й не сказал ни слова ни 12-му, ни 22-му, ни кому-либо ещё, что вызвало у него чувство раздражения на молодого новобранца.

«3 минуты 50 секунд», — кричит инструктор Дарин с расстояния 30 метров.

«Идти!»

*007*2023-04-06 03:56

— 3… — крикнул инструктор Дарин.

«2…» До финиша оставалось всего 19 человек, которые прыгали по песку под аплодисменты всего класса, который уже финишировал.

«1…» Осталось 5 метров. Потом 3. Потом 1…

«Молодец, 19 лет», — поздравил инструктор Дарин. «Все молодцы».

Инструктор Дарин отступил назад, позволив инструктору Грацу вернуться в центр перед классом. «Вторя инструктору Дарину, поздравляю с завершением первого упражнения и последующими наказаниями».

Инструктор Грац на мгновение оглядел класс — все были потные. Большинство из них были пыльными и в какой-то степени грязными, особенно 19. Все имели несколько усталый и побеждённый вид.

— 22, — начал инструктор Грац. — Как ты себя чувствуешь после нашего первого задания?

«Инструктор, я рад, что всё закончилось», — ответил 22-й.

«Я знаю, что вы хотели отлучиться в туалет», — продолжил инструктор Грац, настаивая. — Как ты себя чувствуешь на этом фронте?

«Честно говоря, инструктор, нехорошо», — ответил 22, скрестив ноги и слегка согнувшись в пояснице. «Я просто… Я не могу перестать думать об этом… Как сильно мне нужно идти. Инструктор, мне просто… мне нужно в туалет.

— Понятно, — ответил инструктор Грац. — 12, а ты?

«Инструктор… А я?»

«Как себя чувствует мочевой пузырь?»

«Инструктор, я… я тоже хочу в туалет».

— Ты хочешь пойти или тебе нужно идти?

«Я бы пошёл, если бы это был обычный день, инструктор», — ответил 12. «Хотя я всё ещё могу подождать, если понадобится. Я не беспокоюсь о том, чтобы терпеть сейчас. Думаю, это означает, что я хочу уйти».

«Кто ещё здесь ХОЧЕТ в туалет?» Инструктор Грац спросил группу. Поднята дюжина рук, в том числе 19 и 27.

«А кому ещё около 22 лет, и они чувствуют, что им НУЖНО уйти?»

22 подняла руку. Как и 03 (один из старших мужчин, который одним из первых начал и закончил раздевание во время первого задания).

Через мгновение 08 тоже подняли руку. 08 был, безусловно, самым подтянутым и мускулистым из всех новобранцев, с короткой стрижкой, плоской, широкой и подтянутой грудью и небольшой копной тёмных волос над выбритыми, возможно, даже навощёнными женскими гениталиями.

«3», — крикнул инструктор Грац. «Я удивлён. Ты ничего не сказал.

03 пожал плечами. — Нет смысла жаловаться, инструктор. Либо я могу ждать, либо я не могу».

«Конечно…» — признал инструктор Грац, не зная, что делать с комментарием.

«Тот же вопрос, 8».

Лёгкая ухмылка расплылась по лицу 08. «Инструктор, я не слишком возражаю против давления».

— …Правильно… Хорошо, — ответил инструктор Грац, теперь обеспокоенный ответами обоих новобранцев.

— В любом случае, переходим ко второму заданию, — продолжил инструктор Грац. «22, 03 и 08, ты первый».

*010*2023-04-12 23:55

«22, раз вы так заинтересованы в том, чтобы первым выполнить задание 2, сделайте шаг вперёд», — сказал инструктор Лавел, впервые взяв на себя инициативу.

Когда 22 делала короткие, осторожные шаги к передней части класса, держа бёдра как можно ближе друг к другу, инструктор Лавель начала: «Задание 1, как вы все помните, было разработано для того, чтобы начать избавляться от вашей старой личности по мере того, как вы начните это путешествие со своей новой пронумерованной личностью».

«Это сосредоточение на удалении вашей старой личности, — продолжил инструктор Лавел, — снова станет основной целью этой задачи».

Из-за класса из-за угла здания появился новый человек в рабочей форме, толкая то, что лучше всего можно было бы назвать парикмахерским креслом на колёсах.

Желудок 22-го опустился вместе с большинством других новобранцев.

— Присаживайтесь, 22-й, — сказал инструктор Лавель.

22 колебалась, пропуская сквозь пальцы кончики своих длинных волос.

«Вы можете идти последним, если вам нужна минута, 22», — предложил инструктор Лавель.

«Нет шансов, инструктор», — ответил 22-й, сидя в кресле, плотно скрестив ноги.

Молчаливая женщина в камуфляжной форме взяла машинку для стрижки на батарейках и сделала один быстрый проход по середине головы 22-й, волосы каскадом ниспадали ей на плечи.

Она была готова заплакать, когда был сделан ещё один пас, но также была внутренне рада, что всё происходит быстро — надежда на облегчение, казалось, уже маячила на горизонте.

Ещё 4 прохода с машинкой для стрижки, и 22 имели чуть больше персикового пуха. Она встала и поспешно спросила: «Инструктор, где находятся туалеты?»

«Я не понимаю, почему вы спрашиваете об этом прямо сейчас, 22-й», — ответил инструктор Лавель. — Ты ещё не закончил.

*011*2023-04-29 12:42

— …Я… — пробормотала 22, теперь открыто сдерживая себя, её рука сильно зажалась между ног.

«Что?… Инструктор».

— 22, — начал инструктор Лавель. «Напомните мне о цели этого упражнения».

«Инструктор, цель этого задания — удалить как можно больше нашей старой идентичности, когда мы переходим здесь к нашей новой пронумерованной идентичности», — продекламировал 22.

«Молодец, 22»

«Инструктор, я сделал это», — продолжил 22.

— А ты? — спросил инструктор Лавел, подняв брови и наклонив голову.

22 тоже с любопытством посмотрела вниз и увидела пучки волос, торчащие между её скрещёнными ногами, большую часть которых она прикрыла рукой.

— Инструктор..?!… — начал 22, не в силах полностью сформировать мысль, не говоря уже о том, чтобы составить из неё связное предложение. — Я… я не могу… я на самом деле обмочусь.

«Тогда вы будете стоять здесь долго, 22», — ответил инструктор Лавел. «Это упражнение не будет завершено, пока не будут удалены все волосы».

Все 25 новобранцев и каждый из инструкторов услышали это одновременно, обернувшись посмотреть. Звук ручья, довольно мощного, разбрызгивающегося о твёрдую грязь под ними, на мгновение снял напряжённость в воздухе.

*013*2023-04-30 12:12

Все взгляды были прикованы к потоку. Некоторые судят. Самый ревнивый.

22, в частности, пришлось ещё сильнее скрестить ноги, изо всех сил толкая себя рукой. Она чувствовала, как её пальцы становятся слегка влажными, когда звук ручья всего в нескольких шагах от неё плескался.

«03…?» Инструктор Лавель вопросительно приподнял бровь, увидев новобранца, активно писившего на глазах у всех, даже не удосужившись сдержать себя, чтобы прицелиться куда-то конкретно.

03 пожал плечами. «Я был в группе «нужно уйти» по какой-то причине. Я сказал, что буду держаться, пока не смогу, — предложил Он. «Вот как выглядит «не выдержал».

«03, когда вы в последний раз справляли нужду?» — спросил инструктор Лавель. — До этого твоего водного шоу, конечно.

«Прямо перед тем, как я вышел из дома, чтобы пойти на автобусную станцию, инструктор».

«А ты, 08?»

«То же самое, инструктор», — ответил 08, который, несмотря на то, что одобрял получение некоторого удовольствия от необходимости мочиться, теперь выглядел обеспокоенным, слегка согнув колени.

«А ты, 12?»

«Просто моя утренняя моча, когда я проснулся сегодня утром, инструктор».

«Интересно», — прокомментировал инструктор Лавель. «И как ты себя чувствуешь после того, как 03 решил, что не выдержит?»

«Мне скоро нужно идти, инструктор», — ответил 12.

«Вы бы сказали, что всё ещё хотите идти или вам нужно идти сейчас?»

«Инструктор, я…» — начал 12-й. «Мне нужно идти в в*нную».

«Отличная новость!» Инструктор Лавель ответил. «Почему бы тебе не присесть и не пойти дальше на упражнение, раз 22 решила так долго ждать, чтобы выполнить его сама».

«Инструктор??!?…» 22 была вне себя.

