Чистая фантастика!

Автор: xlegs [x] (-)

*000*2013-07-15 19:54

Следующее — моя чистая фантазия… Я думаю, что это возможно при наличии правильных людей с правильными интересами, но не думаю, что есть хоть малейший шанс, что это может когда-либо случиться со мной (или даже приблизиться к этому)!

Я лежу в постели с великолепной и очень сексуальной женщиной, у которой идеальная фигура и приятный загар. Мы оба голые, и уже поздняя ночь, мы только что вернулись после отличной совместной ночи.

Мы оба приняли душ и выпили пару поздних напитков (в том числе немного воды и кофе, чтобы нейтрализовать воздействие алкоголя), прежде чем лечь в постель и устроиться на ночь.

Мы оба очень устали, так что просто обнимайтесь и ложитесь спать. Ночью я просыпаюсь и меняю положение, осторожно просовывая руку между её бёдер, чтобы она упиралась в её кусты. Она спит, но, кажется, подсознательно ей это нравится!

Я не могу заснуть, поэтому просто лежу, наслаждаясь положением, в котором нахожусь. Сейчас около 5 утра, а мы в постели с часу ночи.

Внезапно я начинаю замечать лёгкое движение против своей руки и понимаю, что чувствую, как её мочащие мышцы начинают подёргиваться. Сразу же я очень возбуждаюсь (более того, я уже был!). Я лежал очень неподвижно, сосредотачиваясь на тех маленьких движениях мышц мочи, которые я мог чувствовать, и на лёгком сжатии её внутренних бёдер.

Примерно через полчаса этого она начинает шевелиться, но я держу руку на месте, а она лежит на спине. До этого её попа устроилась у меня в паху, и я также наслаждался эффектом её мышц мочи сзади, когда я прижимался к ней.

К счастью, у меня есть фонарик, поэтому я заглядываю под одеяло, и, когда она лежит на спине, я вижу её куст, мою руку и отчётливое выпячивание её нижней части живота (когда мы легли спать, он был действительно плоским).

Со временем движения становятся более выраженными, и она начинает немного стонать. Я спрашиваю её, всё ли с ней в порядке, и она говорит: «На самом деле, я очень хочу пописить». Поэтому я говорю: «Как жаль, здесь так удобно», и она соглашается. Это изгибание продолжается какое-то время, неуклонно усиливаясь. Она начинает сжимать ягодицы, потому что вода и кофе, выпитые накануне, начинают действовать.

Затем она говорит: «Мне действительно пора идти», на что я в ответ убираю руку и подсовываю ногу под одну ногу и поверх другой, так что я прижимаюсь к ней! В таком положении очень легко надавить ногой на её живот. Затем я говорю: «Как жаль, это испортит момент, не могли бы вы подождать ещё немного».

«Хорошо, — говорит она, — но я не могу долго сдерживаться», когда мы продолжаем страстно целовать друг друга.

Теперь я в идеальном положении, чтобы чувствовать каждое извивающееся движение её отчаяния. Она начинает выгибать спину и сжимать бёдра вместе. Я «случайно» нажимаю на её мочевой пузырь, и это заставляет её сжимать ягодицы, извиваться, стонать и действительно сильно сжимать бёдра. Она говорит: «Я действительно разрываюсь сейчас, дорогой». Итак, я продолжаю ритмично надавливать на её мочевой пузырь, и её извивающиеся движения становятся очень решительными и совпадают с каждым нажатием, которое я делаю, усиливаясь с интенсивностью, иногда с её тряской и сжатием на некоторое время из-за того, насколько она в отчаянии. Я чувствую её живот, и он твердеет, когда она выгибает спину. Если бы я не был уже на месте, я не думаю, что она смогла бы раздвинуть ноги, не потеряв их!

Теперь я вхожу в неё и очень постепенно начинаю двигаться в такт её извивающимся движениям. Почти в тот момент, когда она кончает, она изо всех сил пытается меня оторвать, говоря: «Я действительно, действительно не могу больше сдерживаться, пожалуйста, отпустите меня, я сейчас взорвусь». Но она держит меня крепче, и начинает работать со мной. Конечно, я никак не мог остановиться, и я кончаю как раз в тот момент, когда её моча начинает вытекать, она кончает в то же время и вздрагивает с двойной интенсивностью лопнувшего мочевого пузыря и сокрушительного оргазма.

Потом, когда мы лежим насквозь промокшие после всего этого волнения и всё ещё в той же позе, до меня доходит, что меня внезапно начинает сильно мучить, и мне приходится серьёзно извиваться, чтобы сохранить контроль. Я не осознавал этого, так как был так возбуждён до этого момента, хотя я всё время чувствовал потребность уйти очень сильно! Я говорю: «Вообще-то мне тоже сейчас надо в туалет», поэтому она понимающе улыбается, толкает меня на спину и садится верхом.

Она говорит: «Дорогой, давай ещё займёмся любовью, это было невероятно». Она гладит рукой моё тело и ласкает мой мочевой пузырь, что, хотя и нежно, заставляет меня хотеть мочиться ещё сильнее. Я сказал: «Это было прекрасно, но я совершенно отчаянно хочу пописить», и на это она ответила: «Дорогой, я могу сказать, и я чувствую, насколько полон и твёрд твой мочевой пузырь, поэтому я заставлю тебя пописить». как бы ты ни старался удержать его», и начинает твёрдо и глубоко массировать мой мочевой пузырь своими руками, затем начинает нарочно втирать свою влажность в мой мочевой пузырь, пока я не могу больше сдерживаться, при этом душит меня своей великолепной длинной волосы и сиськи, я был в большем отчаянии, чем когда-либо раньше, и даже не думал, что это возможно.

Я принял вызов и сказал: «Спорим, ты не заставишь меня пописить!», а она ответила: «Дорогой, давай ещё, я так возбуждена». Она увлеклась и просто продолжала тереться о мой мочевой пузырь, когда у неё начался оргазм. Я отчаянно пытался не сдаться, сжав ягодицы, плотно скрестив ноги и настойчиво раскачиваясь бёдрами, когда она усилила свою интенсивность. Я был полон решимости не позволить ей выиграть пари. Однако вскоре я полностью потерял контроль и взорвался, снова намочив нас обоих. Я распылил его на неё, когда она содрогнулась от второго сокрушительного оргазма.

После уборки и приятного горячего душа мы говорим об этом за завтраком и вновь переживаем все интимные подробности вместе с другими переживаниями, которые у нас были, когда мы рвались в туалет, а затем планируем следующий, но решаем, что он, вероятно, никогда не сможет сравниться. спонтанность и интенсивность того утра!

