Дом Витикера для проблемной молодёжи

Автор: Xx4evRockerxX [x] (f)

*000*2020-04-04 13:07

1,0

Джоана Уитикер заработала состояние во время золотой лихорадки 1800-х годов. Она была законодательницей мод всё это время. Одна из единственных женщин в этом районе по собственному желанию. Кроме того, она и её сестра Гвеневера управляли собственным рудником. Беспрецедентный в то время.

Добыча золота сама по себе была трудным и опасным путём. Тем не менее, молодые женщины обнаружили, что труднее всего было мужчинам, работающим на близлежащих шахтах. Они были снисходительны, грубы и очень неприемлемы в сексуальном плане, часто выставляли себя напоказ и часто делали грубые предположения, что две женщины делают то же самое.

Джоана и Гвеневра, хотя и считались опередившими своё время, придерживались простых правил: всегда держать ситуацию под контролем и никогда не раскрывать больше, чем вы хотите.

Женщины часто работали на шахте по 12 часов в день. Естественно, в это время позовёт Природа. У людей на других шахтах не было проблем с тем, чтобы выбраться оттуда, где бы они ни оказались, чтобы справить нужду. Девушкам, конечно, не так повезло.

В их самый первый день Гвеневра была первой, кто почувствовал нужду ровно в середине утра. Она пыталась игнорировать свою потребность. Оставаться леди. Но работа была слишком тяжёлой физически, и к полудню она уже не могла себя сдерживать. Она побежала к ближайшему дереву только для того, чтобы все мужчины соседнего участка буквально бросили всё, что они делали, чтобы подойти и посмотреть, как она задирает платье. Гвеневра была огорчена, а Джоана рассердилась.

Джоане тоже нужно было уйти, и с течением времени становилось всё хуже. Но, увидев унижение, которое пережила Гвеневра из-за аудиенции во время прогулки, Джоана не могла заставить себя устроить мужчинам ещё одно шоу. К вечеру Джоана достигла своей точки, когда уже не могла сдерживаться, но выбрала другой путь к облегчению, решив обмочиться там, где стояла. Ей очень нужно было идти, поэтому мочевой пузырь опорожнился не сразу, но никто, кроме Гвеневеры, не заметил и не обратил на это внимания. Джоана просто пнула землю в лужу и продолжила работу, пожимая плечами и улыбаясь Гвеневре. С тех пор девушки исключительно мочились (только в шахте, конечно, они всё-таки были гражданскими дамами).

Через 3 года сёстры закончили добычу своего иска и заработали огромное состояние, разделив его 50/50. Гвеневра забрала свою половину и вернулась домой, чтобы помочь родителям с выходом на пенсию. У Джоаны, с другой стороны, были более филантропические планы.

За годы работы на шахте сёстры стали свидетелями того, как мужчины подвергали немало «городских девушек» неприятным просьбам, ожидая, что они им подчинятся. — возмутилась Джоана. Мужчины были отвратительными животными.

После ухода Гвеневры Джоана осталась и купила большой дом. Она создала фонд и начала нанимать некоторых городских девушек, чтобы помочь им восстановить уверенность в себе и найти более пикантный способ заработка.

Всю оставшуюся жизнь Джоана помогла вернуться в гражданское общество большему количеству молодых женщин, чем она могла сосчитать. Но чего она не понимала и никогда не узнает, так это того, что её работа и состояние были лишь началом того, что впоследствии станет Домом для проблемной молодёжи Джоаны Уитикер.

*003*2020-04-05 21:12

1.1

Тереза ??Индерволл сидела за рулём взятого напрокат минивэна, ожидая прибытия своей жертвы на работу. Она провела последние 3 дня в одном и том же кресле. Ожидающий. Смотрю. Изучение моделей, привычек своей цели. Сегодня был наконец день.

Это был всего второй раз, когда её выбирали для отбора молодой женщины для поступления в этом году в Приют Уитикера для трудной молодёжи, и она была полна решимости сделать всё, что в её силах.

Каждый год Попечительский совет Дома собирался за круглым столом и случайным образом выбирал, кто выберет их последний допуск. Они принимали только 2 молодых женщин в год, и процесс отбора был довольно строгим.

Каждый член Правления должен был иметь 2 отдельные части своей истории, чтобы даже быть принятым в Правление — она ??должна была быть выпускницей Дома и должна была иметь опыт работы в спецназе или в ЦРУ.

Тереза ????была принята в Дом на следующий день после своего 18-летия после того, как её отец провёл годы в аренде. Что сделало её хорошим кандидатом, так это то, что она вела подробный список всех мужчин, которые проводили с ней время, исследовала каждого из них, чтобы определить, как систематически ставить их на колени, умоляя о прощении. Некоторые из них были такими простыми, как управление деньгами или шантаж, чтобы рассказать жене или подруге или обоим. Некоторым нужны были какие-то «творческие» решения, но у неё был свой список. И онлайн-фильтры The Home уловили всё это. Это её принятие как молодой женщины.

Дом помог ей направить свой гнев, стать лазерным фокусом, облегчить её травмы и кошмары и, в конечном итоге, помог ей поступить в колледж, чтобы она могла пробиться в управление данными ЦРУ.

Однако в этот день она была полна решимости помочь другой молодой женщине начать свой путь к лучшей жизни. Её метку звали Саманта Делиник. Саманту последние несколько лет «поощряли» работать в довольно отвратительном заведении. Её работа была неприятно неприятной. И самое главное, сегодня через свои интернет-фильтры Тереза ??узнала, что Саманта планировала сжечь всё здание в час пик. Саманта была идеальным кандидатом — тяжёлая история, но с мотивацией, приверженностью и доведением до конца.

Сегодня утром Тереза ??поймала себя на том, что допивает вторую бутылку воды, хотя было всего 10 утра. Она нервничала. В процессе выбора всегда был некоторый уровень риска. Бросив бутылку обратно, она прокляла себя и эту привычку. Она знала, что потом пожалеет об этом.

Однако её сожаление о себе длилось недолго, когда она поймала Саманту, идущую мимо её машины к месту работы. Терезе показалось, что она чуть не заметила скачок в шаге Саманты. Сегодня был определённо правильный день.

Через ряд событий Тереза ????предпочитала не переживать воспоминания. Ей удалось не только побудить Саманту пойти с ней в Дом, но также удалось закрыть весь институт и арестовать владельца. В целом очень удачная операция. Тереза ??была горда.

Саманта, с другой стороны, нервничала. Её волнение быстро прошло, и она поняла, что теперь сидит рядом с незнакомцем, который рассказал замечательную историю, но кто знал, правда ли это. Они ехали уже несколько часов, и адреналин давно выветрился. Как всякий раз, когда она нервничала, ей нужно было в туалет. Она знала, что на самом деле ей не нужно было так уж плохо, но её нервы заставляли её чувствовать, что она в отчаянии.

Пережив несколько тяжёлых лет, Саманта не была робкой, тихой или даже обычно политкорректной. Она сказала то, что было у неё на уме, когда это пришло ей в голову. Прямо сейчас это был её взволнованный мочевой пузырь.

«Эй, нам нужно найти место, где можно оторваться. Мне нужно отлить, — сказала она Терезе.

Терес покачала головой. У них было много работы с Самантой. «Дама не «отливает», Саманта», — начала она. «Гражданская женщина «извиняется в уборной»».

«В любом случае, мы должны сделать это в ближайшее время, я срываюсь», — ответила Саманта.

«Саманта, в The House вы научитесь невероятному самоконтролю, этикету, манерам и вежливости. Я хотела бы начать некоторые из этих уроков сейчас, — сказала Тереза. «Если быть полностью откровенным и честным, мой мочевой пузырь дал мне о себе знать за последний час. Тем не менее, я практикую самоконтроль. Я также проявляю вежливость, не обременяя вас своими заботами, манерами, тщательно выбирая, как я говорю об этих вещах, и этикетом, не останавливаясь в зоне отдыха просто для того, чтобы облегчиться без намерения внести свой вклад в их дело».

Саманта посидела немного, прежде чем ответить: «Значит, тебе тоже нужно пописить, но не потому, что ты слишком вежлива? Это глупо. Писсин натуральный. И в конечном итоге это произойдёт, независимо от того, хотите вы этого или нет, так что можете просто пойти и дать волю.

«Я позволю себе отойти в сторону и заняться этим вопросом в подходящее время. До тех пор я буду продолжать практиковать самоконтроль. Если вы не можете в данный момент, мы можем найти подходящее место для выезда, чтобы не беспокоить путешественников или бизнес».

«Ты хочешь, чтобы я присел на корточки?» — удивлённо спросила Саманта.

Тереза ??вздохнула. У них будет много работы, связанной с выбором Саманты во фразировке. «Вроде, как бы, что-то вроде. Я говорю, что мы съедем на обочину где-нибудь в укромном месте, чтобы вы могли вернуть свою воду природе.

«Присядьте на корточки на обочине дороги. Прохладный. Что у тебя здесь есть, чтобы вытираться? — спросила Саманта.

«Мисс Джоана Уитикер твёрдо верила, что впустую нельзя, не хочу. Соответственно, мы в The House не выбрасываем бумагу в виде туалетной бумаги», — сказала Тереза.

«…Что ты тогда используешь?» — спросила Саманта, обеспокоенная ответом.

Тереза ??тщательно обдумала свой ответ. «Многие вещи в Доме управляются не так, как вы привыкли. А пока, в данном конкретном случае, я бы предложил лист или клочок бумаги. Когда мы прибудем, многие из наших правил будут раскрыты вам. Некоторыми вы будете довольны, я уверен. К некоторым придётся привыкать. Однако будьте уверены, всё сделано намеренно и тщательно обдуманно».

— Пока мы не приедем, — продолжила Тереза, сворачивая с дороги на маленькое, довольно уединённое поле. «Это придётся сделать».

Обрадовавшись тому, что через несколько секунд облегчение наступило, Саманта быстро открыла дверцу и отошла на несколько шагов от машины, прежде чем остановиться и обернуться: «Иду? Или ты хочешь сделать это по одному?»

— Ни то, ни другое, — мягко ответила Тереза. «Как я упоминал ранее, несмотря на то, что я знаю о своём мочевом пузыре и растущем количестве мочи внутри него, я буду продолжать практиковать самоконтроль».

Саманта пожала плечами и спустила штаны, прежде чем присесть на корточки, по-прежнему глядя на Терезу и дорогу. Тереза ??вздохнула. Много работы.

*005*2020-04-06 13:28

1,2

Саманта стояла перед минивэном, поражённая возвышающимся перед ней особняком. Это было совсем не то, что она себе представляла, когда Тереза ??назвала его Домом. Наполовину средневековый замок, наполовину загородный дом знаменитости, теперь она поняла, что это всего лишь название.

«Этот…?» — спросила она, не находя слов впервые с начала этого путешествия.

«Это Дом», — ответила Тереза, проводя Саманту внутрь. «И мы немного опоздали. Есть много причин, по которым самоконтроль необходим. Запомни это трогательное предисловие.

«Мы опоздали, потому что мне нужно было в туалет?» — спросила Саманта.

— Нет, — сказала Тереза. — Мы опоздали, потому что ты помочилась. Я тоже чувствовал это искушение на протяжении всей поездки, и оно всё ещё продолжалось, но это было моей ношей. Вы поддались этому. Вот почему мы опаздываем».

— Писить — это не искушение, — возразила Саманта, хотя и себе под нос.

«ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ДОМ УИТИКЕРА ДЛЯ ПРОБЛЕМНОЙ МОЛОД¨ЖИ!» Объявил громкий голос, эхом разнёсшийся по всему Большому Залу, в который только что вошла пара. Две винтовые лестницы вели на другие этажи с каждой стороны комнаты. Посередине стояли три женщины: одна чуть постарше, одной лет 30 и одной того же возраста, что и Саманта.

— Ты, должно быть, Саманта? — сказала пожилая женщина, подходя, чтобы пожать ей руку. «Меня зовут Дороти Ласейдж, и я директор Дома, но, пожалуйста, зовите меня Дот».

«Позади меня Элиза Макговерн и её избранница Рэйчел Админски», — продолжила Дот. «Рэйчел будет другой молодой женщиной в вашей когорте».

Саманта и Тереза ??заняли место, стоя рядом с Рэйчел и Элизой, все лицом к лицу с Дот, когда директриса начала хорошо осведомлённое представление, прежде чем углубиться в некоторые правила.

«Здесь, в The Home, вы научитесь бесценным навыкам и профессиям. Большинство наших выпускников идут в спецназ или в разведку. Мы ожидаем того же, что и вы. Соответственно, ваша повседневная жизнь здесь сильно структурирована, — сказала Дот.

«У вас будет утренняя физкультура с 06:30 до 08:00, занятия с 08:15 до полудня. Обед с полудня до 13:00. С 13:15 до 16:00 будет посвящено практическому обучению или обучению навыкам. Дневная физкультура с 16:15 до 17:30. Ужин с 17:45 до 18:30. Час самообучения и размышлений до 19:30. И свет гаснет в 20:00». Точка перечислила изнурительный график.

«Ожидается, что вы будете принимать душ как после утренней, так и после дневной физической тренировки. Что подводит меня к телесным вопросам, — продолжила Дот. «В доме есть несколько в*нных комнат. Они автоматически разблокируются в 06:00 после пробуждения и снова в 19:30 перед сном. Настоятельно рекомендуется использовать все преимущества обоих этих моментов. Несколько лет назад была Избранная, которая любила поспать и пропускала утренний туалет. У неё были очень трудные дни.

— Подожди, — вне очереди сказала Саманта. «Так что же произойдёт, если вам придётся пописить в течение дня?» — спросила она, думая о Терезе, которой ещё предстояло уйти.

Дот оглянулась на Терезу, которая выступила вперёд, чтобы ответить. «Как вы уже знаете Саманту, и сообщаю вам, Рэйчел, у меня самого в настоящее время есть мочевой пузырь, который уже несколько часов сообщает мне о своём присутствии. Он начал выпячиваться и впиваться в мой пояс. Я также остро ощущаю давление на мою уретру. Однако одной из основных компетенций The House является самоконтроль. Это включает в себя телесные функции, такие как мочеиспускание. Поэтому я буду продолжать сохранять самообладание и контроль до 19:30 вечера, когда мой туалет будет открыт, и я смогу надлежащим образом облегчиться».

Рэйчел поднимает руку и мягко спрашивает: «А как насчёт того времени месяца? В*нные чаще открываются?

На этот раз Дот посмотрела на Элизу. «Короткий ответ — нет, туалеты закрываются и разблокируются автоматически в одно и то же время каждый день, несмотря ни на что. Теперь мы все здесь женщины. Мы понимаем, что цикл нормальный и естественный. За прошедшие годы мы опробовали почти все возможные решения. В конечном счёте, мы добились наибольшего успеха с ними», — сказала Элиза, сделав шаг вперёд и расстегнув переднюю часть штанов, чтобы показать, что на ней было что-то похожее на тонкий подгузник вокруг талии, который постепенно переходил в заметно толстую подушечку возле паха. .

«Простите меня за мой внешний вид, так как в настоящее время то же самое с Терезой, мой мочевой пузырь сегодня необычайно полон. Но мы обнаружили, что эта конкретная велопрокладка оказывает наименьшее влияние на повседневную деятельность, в то же время она способна чисто и эффективно сдерживать даже самые тяжёлые потоки».

— Ты не можешь просто пописить в него? — спросила Саманта.

Элиза мягко улыбается. «К сожалению, нет, так как они не одноразовые. Наши сотрудники прачечной делают потрясающую работу. Тем не менее, они были строго проинструктированы, чтобы предупредить старших сотрудников, если это произойдёт. Цель здесь — научиться и практиковать самоконтроль. Таким образом, моя моча останется в моём мочевом пузыре в это время. Как, я уверен, сказала вам Тереза, мисс Уитикер твёрдо верила в минимизацию отходов. Моча разрушает целостность прокладок и вскоре делает их бесполезными».

«Она говорила мне это, — сказала Саманта. — А ещё мне сказали, что вы не пользуетесь здесь туалетной бумагой?

— Верно, — на этот раз ответила Дот. «Туалетная ткань чрезвычайно расточительна и в конечном итоге вредна для окружающей среды».

После долгой паузы, во время которой Саманта ожидала, что Дот продолжит, она спросила: «Так что же ты тогда используешь?»

Дот какое-то время мягко смотрела на Саманту, прежде чем спросить: «Саманта, могу я узнать, в каком состоянии твои лобковые волосы?»

— Мой э… что теперь? Саманта вышла, совершенно сбитая с толку.

— Твои волосы на лобке, — продолжила Дот, не теряя ни секунды. «Как видите, — начала она, натягивая брюки и белые хлопчатобумажные трусики до колен, — я, как и мои коллеги по Правлению, полностью выбриты. Ни одного волоса не найти. Это позволяет быстро и эффективно использовать наше биде с последующей полной сушкой воздухом. Так называемая техника «капельной сушки».

Со стороны Саманты, наконец, заговорила Рэйчел. «Извини, но все эти разговоры о туалете, а я был совершенно не готов к этому, и Элиза не останавливалась по дороге сюда, и я просто… Мне действительно нужно в туалет. Прямо сейчас, — сказала она, согнувшись в талии и погружая руку в промежность.

В то время как Саманта чувствовала, что нужно идти снова, она была невероятно благодарна, что Тереза ??остановилась для неё.

*013*2020-04-09 02:37

1,3

— Рэйчел, — начала Дот. «Я понимаю, что вы были застигнуты врасплох сегодня, не смогли подготовиться. Мало времени на адаптацию. Я знаю, что ты в затруднительном положении».

«Однако вы были проинформированы о наших стандартах. Насколько я понимаю, сейчас в этой комнате нет пустого мочевого пузыря. Соответственно, я просто не могу допустить никаких исключений. Сейчас около 16:00. Это означает, что до открытия в*нных комнат осталось около 3 с половиной часов. Я знаю, что вы чувствуете себя довольно сытым, но вы верите, что сможете сохранять самообладание до этого времени?

— Я… я так не думаю, — слабо сказала Рэйчел. «Но я попытаюсь».

— Как и ожидалось, — согласилась Дот.

— Сейчас, — сказала Она с новой энергией. «Пока ваши вещи доставляются в ваши комнаты, давайте совершим небольшую экскурсию по территории и помещениям. Естественно, вы должны прибыть завтра к утреннему тихоокеанскому времени вовремя. Было бы полезно, если бы вы знали, куда именно вы идёте.

Рэйчел немного выпрямилась и сумела высвободить руку из хватки её бёдер, но у Саманты были сомнения. Ей было жаль бедную девочку. Она была бы в очень похожей ситуации, если бы Тереза ??не позволила ей нарушить последнее правило на обочине дороги. Ей пришлось напомнить себе, чтобы в будущем она лучше относилась к Терезе.

Территория была массивной, если не сказать больше. «5000 акров», — ответил Дот, как будто кто-то спросил. «По сути, всё, что вы видите во всех направлениях, принадлежит нам. Но не позволяйте этому обмануть вас в чувстве лёгкости. Вот почему у нас так много земли. Конфиденциальность важна».

«Выйдя отсюда через парадную дверь, вы увидите наш впечатляющий сад из живой изгороди с различными полями и кортами справа. Слева находится наш Лес Растянувшихся Акров. Я не могу не подчеркнуть, что вас не пускают туда без присмотра.

Пока Дот продолжала перечислять удобства и правила, Саманта заметила Рэйчел, всё ещё заметно согнувшуюся в талии. Она рассеянно смотрела на Лес, наверняка представляя, как прыгает на корточки на дереве. Бедняжка выглядела так, будто не сможет этого сделать.

«Я не могу сдержаться», — прошептала она Саманте, которая быстро прошептала в ответ: «Да, ты можешь. Вы должны. Посмотрите на Терезу, она держит его. Как и Элиза. Бьюсь об заклад, они оба не уверены, что смогут ждать, но так и есть.

«Даже я держу его прямо сейчас», — продолжала признавать Саманта. «Очевидно, не так часто, как ты, но я определённо воспользовался бы в*нной прямо сейчас, если бы мог. Вы получили это. У всех нас есть это. Я верю в тебя, — призвала она со слабой улыбкой.

Дот продолжил длинный тур, демонстрируя мучительно изнурительную полосу препятствий, полную фальшивую уличную пейнтбольную арену с несколькими небольшими домиками и формальную зону приёма.

Когда солнце начало целовать верхушки деревьев, группа наконец добралась до бассейна олимпийских размеров.

Рэйчел очень старалась. Она действительно знала. Она плотно скрестила ноги и сжала бёдра вместе. Она погрузила руку глубоко в промежность, чтобы схватить и сжать. Она глубоко согнулась в талии. И самое главное, она отчаянно пыталась заглушить разговор Дота о струях воды и брызгах.

Наконец, когда Дот начала объяснять правила принятия душа первой, Рэйчел проиграла битву. Не всё сразу. Первые несколько капель она почувствовала только в нижнем белье. Следующий рывок намочил ей руку. А потом отпустила. И иди. И иди. Её мочевой пузырь сжался и сжался, и она почувствовала, как поток течёт по её ногам.

Потребовалось некоторое время, чтобы кто-нибудь это заметил. Саманта, будучи ближе всех, также первой услышала, как капли падают на плитку, увидела струйки, стекающие по разным частям её ног.

Следующей заметила Дот, которая, вероятно, поняла, что происходит, только по выражению лица Саманты. Она остановилась на полуслове, помолчав какое-то время, прежде чем воскликнуть: «Рэйчел…!»

— Я… я… мне так жаль. Я просто не могла… — девушка запнулась, прежде чем Дот перебила её.

«Сними штаны!»

«Мои чем?»

— Снимай штаны, — снова сказала Дот. «В настоящее время».

«Я… я всё ещё иду», — попыталась объяснить Рэйчел, прежде чем Дот более строго сказала: «Сними штаны прямо сейчас».

Саманта наблюдала, как поток мочи, стекающий по колену Рэйчел, внезапно остановился, когда девушка начала снимать штаны. Ни от движения, ни от смущения Рэйчел больше не облегчала себе нужду.

Она осторожно положила свои мокрые джинсы рядом с собой, рядом со своей впечатляющей лужицей, стоящей только с её розовыми трусиками, которые были мокрыми примерно наполовину спереди.

— Нижнее бельё тоже, — потребовала Дот.

Рэйчел попыталась возразить: «Но», однако, не смогла произнести ни слова, прежде чем Дот скомандовала «Отключить».

Рэйчел сглотнула и сбросила нижнее бельё на землю, выходя из него. Она показала свой V, который был покрыт впечатляюще большим количеством густых волос.

Дот цокнула языком. «Мне жаль, Рэйчел, но наши ожидания были ясно изложены вам. Вы проявили большое неуважение к нашему персоналу прачечной, поэтому вы лишились привилегии носить предметы одежды, которые вы так бездумно испачкали. По крайней мере, до конца сегодняшнего дня. Вам будет разрешено надеть их завтра. Вам есть что сказать?

«Я так виноват. Я очень старался удержать его и не мог. Но я… мне всё ещё действительно нужно идти.

«Возможно, так оно и есть», — сказала Дот. «Но расписание туалета останется неизменным. По крайней мере, вы больше не рискуете испачкать одежду».

— А ты, Саманта? — спросила Дот.

«Мне… мне, конечно, нужно идти, но я…» Она мгновение смотрела на Терезу. «Я практикую самоконтроль».

«Превосходно!» Дот похвалил. «Теперь идём дальше…»

Когда женщины направились к следующему пункту своего тура, Саманта поймала Терезу, слегка согнувшуюся в коленях, когда она проходила мимо лужи Рэйчел. Бедные Элиза и Тереза. Наверняка в этот момент им обоим пришлось отчаянно мочиться. Но не было шансов, что они смогут. Они даже не могли позволить себе ту же судьбу, что и Рэйчел. Дот казалось, что она сможет сказать, если кто-то из них потерял хоть каплю в нижнее бельё. Не стоит.

