Нехватка воды

Автор: Xx4evRockerxX [x] (f)

*000*2019-04-10 07:56

глава 1

Не жалея ни минуты, я схватил свои книги и сумку и буквально выбежал из класса, когда прозвенел звонок. «В*нная, в*нная, в*нная» — это всё, о чём я могла думать, быстро продвигаясь по быстро заполняющемуся коридору.

Полгода назад вступил в силу ряд новых законов, направленных на борьбу с сокращением доступности чистой воды. Наиболее примечательным из них является закон 36C.5, более известный как «закон отчаяния». Он требовал, чтобы каждая в*нная комната была оборудована сканером, способным определять максимальный объём мочевого пузыря человека, а также текущий объём. Каждая в*нная комната также может использоваться только определённое количество раз в день. Таким образом, в*нная комната будет решать, основываясь на количестве использований, оставшихся на данный день, насколько полным вам нужно быть, чтобы дверь открылась и позволила вам использовать её. Чем дальше шёл день, тем отчаяннее нужно было быть, чтобы получить доступ. В конце такого дня вам нужно было быть по крайней мере на 90% заполненным, чтобы иметь хоть какой-то шанс.

Прямо сейчас я знал, что 90% не было проблемой, поскольку я был на грани утечки. Я, наконец, добралась до женской комнаты школы (да, теперь в общественном здании допускается только по одной женщине каждого пола. Спасибо, закон 36C.4) и заняла своё место в очереди за сканером.

«Почти», — прошептал я себе, наблюдая, как первокурснику, который, очевидно, мог бы помочь, отказали в освобождении. Она попыталась отыграться перед парнем, которого я полагаю, был её бойфрендом, но я предвидел несколько неловких моментов по дороге домой.

Когда наконец подошла моя очередь к сканеру, я задрала рубашку и прижала переполненный живот к аппарату для сканирования. Это всегда занимало несколько минут, и я слышал, как девушка у сканера рядом со мной аплодировала, когда ей предоставили доступ. Она вбежала внутрь и спустила штаны ещё до того, как дверь закрылась. Это должен был быть я.

«Мэдди Эванс», — подтвердил сканер. «Максимальный объём — 1874 мл» Я поправлялся Я молча аплодировал себе от своих усилий. «Текущий объём — 1795 мл» Блин, я был сыт! “Доступ в в*нную комнату — ЗАПРЕЩЕНО”

«Чего ждать?» — сказал я, потеряв больше, чем просто первую каплю в трусы.

*007*2019-04-16 15:20

глава 2

«Вот снова Мэдди», — рассеянно подумал я про себя, наблюдая, как моя 19-летняя ученица буквально выбрасывается из моего класса. Она направлялась в школьный туалет, как мне и хотелось бы. Я наблюдал, как она извивалась, сжималась, вибрировала, подпрыгивала, глубоко дышала и множество других движений в течение полуторачасового занятия в тщетных попытках сдержать её мочеиспускание. Как я узнал, что она делала?

А) все, в том числе и я, были в какой-то форме откровенного отчаяния в это время суток благодаря новому закону.

Б) Мэдди, казалось, почти получала удовольствие от того, что действительно подталкивала себя прямо к ожесточённой грани создания этого вместо создания лужи (озеро, может быть, более уместно, лол).

Я бы сказал, что никто не получал удовольствия от нашей новой ситуации. Я имею в виду, кто захочет целенаправленно ждать, пока они сомнительно не смогут это сделать? Кто хотел бы рисковать быть пойманным на короткое время, намеренно?

Я бы задал эти вопросы, если бы не находил соотношение риска и вознаграждения, связанное с действительно лопнувшим мочевым пузырём, несколько волнующим.

8 месяцев назад НОВОСТИ объявили о принятии спорного нового закона, который вступит в силу всего через 2 коротких месяца. В то время мне было скучно. У меня не было настоящей страсти ни к чему. Никаких увлечений на заметку. Редко выходил из дома, кроме как по работе и по делам. За два года с тех пор, как я начал преподавать, я наблюдал, как теряю драйв. Но недавно я перевернул это прямо.

Теперь я нахожу острые ощущения в своей повседневной жизни. Спешка стоять перед комнатой, полной людей, все взгляды сосредоточены на тебе, чувствуя, как первая капля выжимается из твоих трусов. Рискуя потерять больше, если вы развернётесь слишком быстро. Говорите вслух на научную тему, внутренне задаваясь вопросом, сможете ли вы на самом деле успеть в туалет вовремя. Неужели сегодня впервые с тех пор, как я был ребёнком, я не могу его удержать? Я нахожу, что всё это действительно немного возбуждает. Как ни странно, я также замечаю, что мне легче заводить друзей, и теперь у меня есть несколько увлечений. Удивительно, как всё может так обернуться.

Мой класс к этому дню полностью опустел, поэтому я сосредоточился на аттестации. Пока все студенты шли домой, чтобы воспользоваться своей в*нной или туалетом друзей, я вместе с моими коллегами-преподавателями обычно оставался в здании ещё на час или два. Очень нуждаюсь в том же, сладком облегчении. Но с в*нной, которая заперта, поскольку студент израсходовал заданное количество ежедневных использований. Особенно такие студенты, как Мэдди, которым почти гарантированно был разрешён доступ, учитывая, как она ждала до последней секунды.

Я пробирался сквозь бумаги, скрестив ноги, так как моя потребность возрастала. Мне действительно нужно было идти. На самом деле прошло некоторое время с тех пор, как мне нужно было так сильно, пока я ещё на работе.

Поскольку в настоящее время в здании, по-видимому, осталось очень мало студентов, я решил попробовать сканер. Может быть, сегодня был мой счастливый день, и он предоставит мне доступ.

Как правило, сотрудники не пользовались туалетом во время работы. Было неловко задирать рубашку, чтобы вас отсканировали на глазах у многих ваших студентов. Что ещё хуже, я обычно ношу юбки или платья на работу. Так что я получаю дополнительное смущение от того, что мигаю своими трусиками всем окружающим, пока меня сканируют. Мои трусы, которые обычно немного влажные, если я сдаюсь и меня сканируют.

Я закончил стопку бумаг и встал, понимая теперь, как плохо я должен был уйти. Я не мог добраться до дома. Это было точно. Я прошёл через комнату, держа руку на мочевом пузыре, к двери. Как только я добрался туда, я буквально столкнулся с сюрпризом.

Я повернулся, чтобы выйти, а Мэдди повернулась, чтобы войти, и мы довольно сильно врезались друг в друга. Не знаю, как она, а моё нижнее бельё превратилось из влажного в неприятно мокрое.

«Мэдди? Что ты…?» Я начал, теперь действительно чувствуя, что моя потребность подскочила, когда она ответила: «Мисс. Халфнер! О, слава богу, ты ещё здесь! Мне нужно в туалет ТАК плохо, но сканер отказал мне! Я не успею! Пожалуйста. До меня дошли слухи, что у вас, учителей, есть секретное место, куда вы направляетесь в экстренных случаях. Пожалуйста, отпустите меня туда! У меня чрезвычайная ситуация!»

Что ж, мои шансы попасть в в*нную уходят, если Мэдди, которая держалась и танцевала передо мной, была лишена права.

*009*2019-05-13 02:11

Глава 3.

«У меня срочное дело!» Я плакала мисс Хальфнер. У меня всегда была склонность к тому, что из всех преподавателей и сотрудников она, скорее всего, А) понимает привлекательность ожидания и Б) имеет план действий на случай чрезвычайной ситуации.

— Вы уверены, что это реальная чрезвычайная ситуация? — спросила мисс Хальфнер. Она была на мне? Она пыталась задержать меня?

«Сканер показал, что у меня 1795 мл», — ответил я. Моя рука постоянно была между ног, и я почти уверен, что язык моего тела выдал остальную часть истории.

«Хорошо, мне нужно позвонить», — сказала она, возвращаясь к своему столу. Если бы я не подпрыгивал вверх и вниз, я бы предположил, что мисс Хальфнер быстро оказалась в ситуации, похожей на мою. Она не звонила мне, она делала это для себя. Она знала, что если сканер откажет мне, он обязательно откажет и ей.

Пока я был погружён в эту мысль, мисс Хальфнер позвонила и повернулась ко мне. — Вон, — сказала она с минимальными эмоциями.

Я был сбит с толку на мгновение, пока она не подошла, положила руку мне на плечо и вывела меня из своей комнаты, заперев её за собой.

«Куда мы идём?» — спросил я, когда мы начали идти.

— В кабинет медсестры, — только и сказала она, по-прежнему глядя прямо перед собой.

Конечно! Это имело смысл. — У неё есть аварийный туалет? Я спросил просто, чтобы убедиться.

«Не совсем», — был мой ответ.

Что это было тогда? Были ли у меня неприятности из-за того, что я спросил? Может поэтому она почти не смотрела на меня? А кому был этот звонок? В каких неприятностях я могу быть? Кроме того, я не собирался долго продержаться, несмотря на проблемы.

Мы добрались до кабинета медсестры, и она быстро открыла дверь ровно настолько, чтобы мы могли проскользнуть внутрь, затем тут же закрыла и заперла её за нами.

«Это она?» Медсестра, мисс Адли, спросила у мисс Хальфнер.

Мисс Хальфнер ответила: «Да. Это наш уровень 1».

«Прошло несколько недель с тех пор, как я видела настоящий уровень 1», — сказала мисс Адли, теперь глядя на меня.

— Мэдди, верно? Она спросила.

«Правильно», — только и ответила я, напуганная происходящим, в то время как мой мочевой пузырь пульсировал при каждом движении.

— Что именно сказал сканер? Она спросила.

«Он сказал, что моя максимальная громкость и ток, как обычно, а затем отказали мне», — сказал я, опуская руку в штаны, больше не заботясь о том, что они думают. Если они не собирались помогать мне, я собирался помочь себе.

— Что это были за тома? Медсестра продолжала спрашивать, не обращая внимания ни на опускающуюся руку, ни на мою текущую потребность.

— 1874 и 1795, — коротко ответил я, уверенный, что уже перевалил за 1,8 литра.

— Замечательно, — прошептала она.

«Быстрее сюда», — продолжила она, проводя меня за задёрнутой занавеской в ??задней части своего кабинета. Такие иногда используют в кабинетах врачей для уединения у кровати.

Я никогда, НИКОГДА бы не догадался, что сидит за этой занавеской. Это было то, чего я никогда раньше не видел вживую. Меня это в какой-то степени напугало и смутило, особенно когда мисс Хальфнер и мисс Адли стояли прямо рядом со мной. Но больше всего меня это взволновало, потому что, вероятно, означало, наконец, облегчение. По крайней мере, я на это надеялся.

*013*2019-05-18 03:38

глава 4

Там, прямо передо мной, мисс Хальфнер и мисс Адли сидело то, что, как я полагал, называлось прикроватным комодом. Я видел несколько в доме престарелых, в котором моя бабушка жила какое-то время до принятия нового закона, но никогда больше после этого.

— Я… я не понимаю? — пробормотал я.

«Мэдди, давай, облегчись, а потом мы всё объясним», — подбодрила мисс Адли.

Я глубоко вздохнул, сунул руку между ног, заметив, как мисс Хальфнер поморщилась, и сказал: «Сначала расскажи мне всё».

Играл ли я с огнём (точнее, с водой)?

Да.

Рискую ли я потерять весь контроль и достоинство прямо там, где я стоял?

Да.

Я собирался узнать правду?

Это была главная переменная здесь. Но то, как две женщины так хотели, чтобы я ушёл, вызывало у меня странное чувство.

— Мэдди, — начала мисс Хальфнер. — Я думал, у тебя экстренный случай?

— Да, — признал я. «У меня чрезвычайная ситуация. Моё нижнее бельё промокло насквозь, мой мочевой пузырь постоянно пульсирует, и, честно говоря, прямо сейчас, пока мы говорим, я чувствую, как капает капля».

— Однако, — продолжил я. «Что-то здесь не так. Я лучше обмочусь, чем просто сдамся, не узнав, что происходит на самом деле».

Мисс Адли и мисс Хальфнер посмотрели на каждую с глубокой тревогой, прежде чем медсестра сказала: «Мэдди, ты заслуживаешь правды. Но на самом деле это довольно длинная история. Я не могу представить, что ты справишься, пока у нас не возникнет серьёзная проблема. И пол. Пожалуйста, помочись в унитаз.

Я хотел. Так плохо. Я не мог вспомнить, когда в последний раз мой мочевой пузырь был так полон, когда в последний раз мне приходилось так плохо себя вести. Я чувствовал это, здоровый поток, вытекающий из моей истощённой уретры. Мой мочевой пузырь больше не пульсирует. Было блаженно думать об этом.

Думая об этом, мои мокрые трусы только промокли и начали капать по моей ноге. Я отпрянул изо всех сил, сунул руку чуть глубже. Всё, что я мог сделать, чтобы продержаться немного дольше.

— Дай мне основы, — потребовал я.

Мисс Хальфнер заговорила первой. «Когда вступил в силу Закон 36С и все его различные компоненты, город изменился. В чём-то лучше, в чём-то хуже».

«Очевидно, что доступность чистой воды резко возросла после того, как закон был принят», — продолжила г-жа Адли. «Но при всём хорошем должно быть и плохое».

«Что плохого?» — спросила я, не заметив ни одной обратной стороны, кроме моей насущной потребности.

«Что ж, с огромным сокращением общественных объектов внезапно появилось большое количество безработных сантехников, обслуживающего персонала и уборщиков», — торжественно сказала г-жа Хальфнер.

«По мере того, как они становились всё более отчаянными, чтобы обеспечить себя и свои семьи, возник пресловутый чёрный рынок», — сказала г-жа Адли. «Однако никакие физические товары не торгуются и не продаются».

«Итак, что же они делают?» — спросил я, полностью заинтригованный этим моментом. Но этого недостаточно, чтобы забыть о надвигающемся потопе.

«Они обмениваются навыками и знаниями», — сказала г-жа Хальфнер. — Мэдди, они планируют перенаправить оставшиеся отводные трубы туалета прямо в Столицу и затопить их. Они сопротивление».

Я почувствовал, что теряю нужный поток. Это было так приятно, но всё моё тело умоляло о большем освобождении. «Где я вписываюсь во всё это?» Я попросил.

«Им нужны люди с объёмом мочевого пузыря более двух литров, чтобы набрать в систему достаточно объёма, чтобы переполнить её и вызвать наводнение в столице», — пояснила г-жа Адли. «Поскольку сканеры пропускают только определённое количество людей каждый день, каждый человек, который входит в день наводнения, должен произвести как можно больше, чтобы наводнение было максимально масштабным и эффективным».

— Но мой мочевой пузырь не на два литра, — сказал я, чувствуя очередной толчок. Я терял свой собственный поток.

«Пока нет», — сказала мисс Хальфнер. «Но ты такой же, как я, достаточно близкий, чтобы тебя можно было тренировать».

— Я… я, — пробормотал я. «Мне надо идти!» — сказал я, срывая штаны перед двумя сотрудниками и откидываясь назад к унитазу.

Мне было о чём подумать, учитывая эту последнюю информацию, которую я только что услышал, но на данный момент, когда мой мочевой пузырь вылился в ведро унитаза, я был спокоен. Даже если бы я не успел стянуть трусы, прежде чем позволить потоку свободно течь из меня. Даже если моя уретра содрогнулась от облегчения перед мисс Адли и мисс Хальфнер.

Я был на пороге чего-то великого, хотя в тот момент я испражнялся переполненным мочевым пузырём в прославленное ведро.

