Эдвард и его тайные удовольствия

Автор: xnzriperrr

*000*2025-09-25 20:58

Всем привет! Вот первая глава моей первой попытки фанфика ??

Незабываемая ночь

Субботний вечер, 21:45

Небо над городом было тёмным и тяжёлым, словно вот-вот разразится буря. У входа в кинотеатр роскошные машины выстроились в ряд под мерцающим неоновым светом, освещая входящих и выходящих людей. В одном из залов романтический триллер приближался к финалу.

В среднем ряду, на местах C12 и C13, сидела женщина, которая явно не была в восторге от фильма.

27-летняя Клара была в обтягивающих синих джинсах, обтягивающих её фигуру. Стильная белая блузка и туфли телесного цвета на каблуках создавали образ, готовый к весёлому свиданию в субботний вечер. Её длинные волнистые волосы были низко собраны, открывая изящную шею. Макияж был лёгким, но она всё равно привлекала внимание, даже не прикладывая усилий.

Рядом с ней сидел Эдвард, её парень, с которым она встречалась почти два года. Он выглядел круто, носил дорогие часы и излучал уверенность.

Но сегодня вечером Кларе было очень не по себе. Не из-за фильма или театра, а потому, что она сдерживала мочу с тех пор, как застряла в пробке. Эдвард тоже это знал, но всё никак не решался отпустить её.

«Эд… мне очень нужно в туалет», — прошептала Клара, наклоняясь к нему.

Эдвард слегка раздражённо ухмыльнулся в темноте и сказал: «Подожди, детка. Фильм почти закончился. Не можешь ещё немного подождать?»

Клара нахмурилась. «Я серьёзно, становится плохо».

Эдвард взял её за руку и нежно погладил. «Расслабься. Ты такая милая, когда волнуешься. Очаровательная».

Клара раздраженно отдернула руку. Пот выступил на висках, несмотря на включенный кондиционер. Она сжала бедра и неловко заёрзала. Давление внизу живота было невыносимым. Она огляделась: все были прикованы к экрану. Эдвард не двинулся с места.

«Эд, если ты меня не отпустишь, я…»

«Уверен, ты сможешь продержаться до конца фильма», — бросил он.

Клара пронзила его взглядом.

И тут, прямо в этот момент…

Громкий взрыв в фильме идеально ознаменовал то, что произошло дальше.

Она затаила дыхание.

Её тело напряглось.

И…

Было слишком поздно.

Тихое шипение.

Распространяющееся тепло.

Слабый запах мочи просачивался наружу.

Её обтягивающие джинсы не могли сдержать поток, с которым она боролась. Клара застыла в шоке. Слёзы хлынули из глаз – не просто от смущения, а от чистого гнева. Глубокого, жгучего гнева.

Моча быстро растеклась, потемнев ткань на её бёдрах, ногах и ягодицах. Эдвард, всё это время ухмылявшийся, вдруг понял, что произошло.

«Клара… ты правда обмочилась?»

«ДА! ИЗ-ЗА ТЕБЯ!» – резко ответила Клара.

Она встала, её джинсы промокли, и пятна были хорошо видны даже в тусклом свете. Люди обернулись, перешептываясь. Одна женщина в шоке прикрыла рот рукой. Но Кларе было уже всё равно.

Было ли ей стыдно? Конечно. Но больше всего ей было больно.

«Эдвард… ты же знаешь, что мне пора. Но ты отнёсся к этому как к шутке. Я не кукла, чтобы ты со мной шутил», – сказала она дрожащим от сдерживаемых слёз голосом.

Эдвард встал и схватил её за плечо. «Клара, я думала, ты сама не обмочишься. Думала, ты сможешь сдержаться».

Клара отступила назад, из глаз текли слёзы.

Некоторые начали вставать. Подошёл сотрудник, вероятно, услышав шум. Клара быстро вышла, стуча каблуками по деревянному полу.

Женский туалет – 22:20

Клара стояла перед зеркалом, громко льющаяся вода заглушала её плач. Она полоскала джинсы, стараясь отчистить их как можно лучше. Но ничто не могло смыть стыд и гнев, которые она испытывала. Не только потому, что она обмочилась, но и потому, что ничего бы этого не случилось, если бы Эдвард не был таким придурком.

Её телефон завибрировал. Имя Эдварда постоянно всплывало. Она проигнорировала его.

Вестибюль – 22:35

Клара изо всех сил старалась скрыть мокрое пятно на джинсах, заказывая Uber. Когда Эдвард снова появился, она просто сказала:

«Мне нужно немного времени. Не звони мне сейчас».

Продолжение следует ??

