Лавочник

Автор: Xx4evRockerxX

*000*2023-03-03 04:28

Утренний воздух был идеальным. Круто, ещё. Намёк на влажность, наводящий на мысли о очередном котле дня.

Это всегда было моей любимой частью дня. Перед любой суетой. Прежде чем вызовы дня начнут представлять себя. Только ты и весь день впереди.

Я глубоко вдохнул, наслаждаясь моментом, прохладой, тишиной, и открыл входную дверь.

Внутри было темно, только утренние лучи светили сквозь окна, направляя меня. Лучи и многолетняя практика прохождения маршрута от двери к главной стойке в заднюю комнату, где я включил верхний свет, освещая полдюжины коротких проходов дезинфицирующим чрезмерно ярким светом.

Уже много лет я являюсь владельцем и единственным сотрудником небольшой заправочной станции и магазина на Среднем Западе США.

Можно было подумать, что один из гигантских конгломератов давным-давно прогнал бы меня. Вы тоже ошибётесь. Они не хотят иметь ничего общего с этой дорогой.

180 миль. От моей входной двери до следующего жилого дома 180 миль прямой, ровной, сухой и необитаемой дороги.

Путешествуя со скоростью 60 миль в час, это полная 3-часовая поездка.

К тому времени, когда я увижу мой скромный магазинчик, почти все, кто выдержал экспансивную дорогу, останавливаются.

Газ, вода, еда, разминка ног… мало ли по какой причине проезжают машины.

Место, место, место.

В моём магазине также оказалась единственная в*нная комната на протяжении всей долгой поездки, что добавило популярности моему пит-стопу.

Говоря об этом, я вошла в маленькую, унисекс, в*нную комнату для одного человека, сбросила свои облегающие джинсы и выцветшее розовое нижнее бельё до колен и выпила утреннюю мочу. Нет смысла запирать дверь. Было достаточно рано, я не беспокоился о посетителях. Ночью по этой дороге практически никто не ездил. У меня было бы ещё по крайней мере полчаса до моего первого покровителя дня.

Быстрое стирание, вероятно, на квадрат или два меньше, чем то, что считалось бы нормальным (я твёрдо верю в небольшое, управляемое сокращение потребления и отходов, которые со временем накапливаются, потому что они являются устойчивыми изменениями в привычках в сторону устойчивости) и Я вернулся, чтобы начать пополнять запасы на нескольких полках.

Как только я потянулся далеко назад на полке, чтобы достать товар, который был отодвинут назад, кто знает когда, надеясь, что срок годности ещё не истёк, я услышал позади себя: «Эм, простите меня?»

*002*2023-03-03 04:59

{{18 минут назад, Неизвестный сказал:

Я не понимаю. Всё, что я вижу, это пустое поле для цитат.

}}

Лол, вот что происходит, когда вы нажимаете отправить, прежде чем вы готовы

*004*2023-03-03 05:30

Хм, «Привет», — любезно поприветствовала я, вставая, чтобы поприветствовать молодую пару.

«Что я могу сделать для вас?» Я спросил.

Почти до того, как слова закончились, молодая женщина поспешно спросила: «Извините, что беспокою вас, но у вас есть туалет, который мы могли бы использовать?»

Она была слегка согнута в талии и вся напряжена. Интересно, что он выглядел совершенно расслабленным. Я нашёл её использование термина «мы» несбалансированным.

«Конечно. Вон там, в углу, — вежливо ответил я, указывая на маленькую комнату, которую только что посетил.

Она ушла и направилась туда, ещё раз, прежде чем я полностью закончил говорить. Он последовал за ним, встреченный закрывающейся дверью. Хотя он не выглядел обеспокоенным.

Похоже на ещё один случай, когда им обоим пришлось ехать за рулём. Они, вероятно, остановились на обочине дороги по пути, где он нашёл куст или небольшое дерево, чтобы полить, в то время как она отказалась идти, решив подержать его, пока она не подойдёт к моей входной двери, хуже из-за износа.

Я видел, как этот сценарий разыгрывался слишком часто. Как женщина, я обычно сочувствовала им. Обычно… Иногда… По крайней мере, я понимал ход их мыслей в ожидании.

*005*2023-03-03 06:23

«Что ещё я могу сделать для вас?» — спросил я, когда молодая женщина вышла из моей в*нной.

«О, эм, нет, я думаю, теперь у нас всё хорошо, спасибо», — ответила она гораздо более робко, чем всего несколько минут назад.

Интересно, как она снова использовала термин «мы». Он не заходил в в*нную. Я полагаю, это подтвердило мои прежние подозрения, что она намеренно держит его.

«Хорошо, тогда спокойного отдыха в пути», — предложила я, поскольку она не могла встретиться со мной взглядом и довольно быстро вышла из парадной двери.

Снова один, он вернулся к организации и пополнению запасов для меня.

Однако через несколько минут я остановился и снова встал, направляясь в заднюю комнату. Я схватил свой литровый кувшин с водой со своего стола и направился к фонтанчику в задней части магазина, чтобы наполнить его водой.

Было ещё так рано, но солнечные лучи, сияющие в передних окнах, уже пригревали, вызывая лёгкую жажду.

Я сделал большой глоток через соломинку и уже собирался встать на колени перед частично заполненной полкой, когда в дверь вошёл мужчина средних лет.

«Доброе утро!» Я поздоровался. «Что я могу сделать для вас?»

«Хорошая дорога, вы там», — усмехнулся он.

— Это нечто, — ответил я ему в лёгкой беседе.

«Машина там заправляется бензином», — продолжил он. — У тебя есть, случайно, в*нная? Я просто провёл последние несколько часов, наполняя себя».

«Конечно, прямо вон в ту дверь, вон там, в углу», — указал я ещё раз, указывая.

— Большое спасибо, — кивнул он в знак благодарности, прежде чем отправиться в ту сторону.

Когда он закрыл дверь, я увидел, как на мою стоянку въехала ещё одна машина. День обещает быть и занятым, и ранним, подумала я, делая ещё один глубокий глоток воды.

Я смотрел в окно, как машина подъехала прямо к двери, и из двери со стороны пассажира выскочила женщина помоложе, лет 30.

«Привет, я могу вам чем-нибудь помочь…» — начал я, когда она перебила меня: «Где твоя в*нная??»

*006*2023-03-03 07:31

Я просто указал ей в направлении, когда она мчалась назад, будучи довольно громкой по пути.

«Закрыто!» Она плакала, когда я пытался повернуть ручку.

Кто не стучал первым в общественный туалет? Грубый. И как-то грубо.

«Где ключ?!» — спросила она.

«Когда человек, который в настоящее время находится внутри, закончит, ключ не понадобится», — я рассказал ей о правилах блокировки дверей в в*нной.

«ТОРОПИТЬСЯ!!» Она взревела, ударив кулаком в дверь.

Хотя это не моя проблема, я молча надеялся, что джентльмену внутри понадобится всего несколько секунд больше, чем он мог бы в противном случае.

Моё внимание теперь было направлено на то, чтобы поправить заглушку, я глотнул воды и занялся своими делами, а женщина продолжала агрессивно стучать и кричать.

В конце концов (вероятно, дольше для неё, чем для кого-либо) покровитель-мужчина отпер дверь и попытался выйти, только чтобы обнаружить, что его чуть не оттолкнули назад и впоследствии поймали в ловушку с этой шумной женщиной, когда она выпустила то, что, как я мог только предположить, было основано на свирепом потоке. на её поведение.

К счастью, ему удалось сбежать, так как позади него исходило то, что звучало как начало потока. Конечно, она не заперла дверь. Надеюсь, ради меня ей удалось полностью закрыть дверь.

Мы с мужчиной посмотрели друг на друга, когда он выпрямился после своего душераздирающего выхода из в*нной, и просто улыбнулся. Люди.

«Я должен вам минимальную покупку или что-то в этом роде?» Он спросил.

«Мы посчитаем ваш полный бак бензина там», — ответил я. — У вас есть безопасный остаток вашего путешествия.

— Большое спасибо, — ответил он, уходя.

Его комментарий и требования женщины убедили меня сегодня выполнить одну работу на несколько часов раньше. Я сделал ещё один глоток и снова пошёл в заднюю комнату офиса. Это была долгожданная передышка от прослушивания непрекращающегося потока женщины, бушующей в моём туалете — очевидно, она всё ещё не чувствовала необходимости как следует закрыть дверь полностью — а также позволила мне найти и взять то, что мне нужно.

Когда я вышел из офиса, вышла и женщина. Конечно, она не помыла руки. Какие ещё санитарные меры она пропустила?

«Тебе нужен только женский туалет», — скомандовала она, уходя.

«Не обычно», — ответила я себе, снова в одиночестве.

Я толкнул входную дверь, жара уже начинала быть заметно неудобной, и тут же обернулся. Я повесил вывеску из офиса на входную дверь, прежде чем вернуться внутрь.

Я вешала вывеску большую часть дней, обычно после встречи с таким покупателем, как мой последний. Это дало мне возможность контроля.

--— ТУАЛЕТ ДОСТУПЕН ТОЛЬКО ЗА 5 МИН. ПОКУПКА --

*008*2023-03-04 01:00

Вернувшись внутрь, я грациозно вдохнул прохладный воздух кондиционера.

Было всего 7:30 утра, а у меня уже было 3 посетителя и изрядное волнение.

Я понял, что уже наполовину опустошил свой первый за день кувшин с водой, делая ещё один глоток, как раз в тот момент, когда зазвонил офисный телефон.

Я оставил кувшин на прилавке и вернулся, чтобы открыть. Это было довольно редкое явление

«Привет?» Я ответил с запинкой. Здесь нет идентификатора вызывающего абонента. Так мало людей знали этот номер, мне он никогда не был нужен.

«Доброе утро солнышко!» С другого конца раздался громкий голос — Джек Роулз.

Я познакомился с Джеком, когда владел магазином. Тогда, когда я всё ещё пытался снимать довольно много вещей и делать всё так, как я хотел.

По сути, он владел точно таким же магазином на противоположном конце дороги — в 250 км от него.

— Доброе утро, Джек, — весело ответил я. Он мне всегда нравился. Наши взгляды совпадали по большинству тем.

— Чем я обязан вашему вниманию сегодня утром? Я спросил.

«Ну… я уверен, вы уже заметили, что сегодня будет довольно тепло», — сказал Он.

— Трудно не заметить, Джек, — игриво ответил я.

— Будет занят, — продолжил я. Жаркая погода означала, что люди пили больше жидкости. Чем больше они пили… Ну, скажем так, чем теплее погода, тем больше людей должны зайти и потратить хотя бы 5 долларов. Обычно больше в спешке.

«Уверенный. Сегодня утром у меня уже было 4 клиента, — сказал Джек.

— Ты меня побил, — ответил я. «У меня пока только 3».

После неловкой паузы Джек продолжил. — Собственно, поэтому я и звоню. Вдобавок к жаре, я хотел предупредить вас, что автобус, только что проехавший мимо, направился в вашу сторону, может быть, полчаса назад.

У меня на мгновение перехватило дыхание. Автобусы представляли собой уникальные проблемы для нас с Джеком.

— Что это был за автобус? Я спросил.

Большие чартерные автобусы обычно имели на борту небольшую в*нную комнату. Они также, как правило, двигались немного быстрее, что приводило к меньшей спешке, когда они неизбежно подходили к моей входной двери.

С другой стороны, гораздо худший сценарий был —

«Мне неприятно говорить вам, что это был жёлтый автобус», — подтвердил мои опасения Джек.

Медленное движение. Обычно без кондиционера и окон, открывающихся только на 5 см для вентиляции. Нет на борту средств для оказания помощи. Жёлтые автобусы были старыми школьными автобусами, которые сдавали в аренду большим группам людей для длительных поездок.

Когда они наконец появлялись, это всегда был небольшой хаос, много полных мочевых пузырей и очень уставший владелец магазина к тому времени, когда они наконец уходили.

Джек и я начали звонить друг другу несколько лет назад всякий раз, когда видели автобус, направляющийся навстречу друг другу. По крайней мере, тогда вы могли бы немного подготовиться.

— Спасибо за предварительное уведомление, Джек, — поблагодарил я его.

«В любое время», — сказал Он. «Удачи».

Я начал делать математику, как я повесил трубку. Жёлтые автобусы обычно преодолели расстояние примерно за 4 часа. Джек видел, как они прошли полчаса назад. Это означало, что я мог ожидать их около 11 часов.

Я установил таймер на своём телефоне на 10:30, позволив себе немного подготовиться, когда услышал, как кто-то открыл входную дверь и крикнул «привет?»

Покровитель ¹4 и заказчик ¹1 на сегодня.

*009*2023-03-05 03:04

Пройдя четверть пути через мой кувшин с водой во второй раз, в дверь вошёл ещё один человек.

Как правило, это было бы здорово! Всё утро было почти постоянное скопление людей. Один уходит, а другой входит.

Большинство видят мою табличку на входной двери, сначала хватают всё, что видят, чтобы быстро что-нибудь купить, а затем просят в туалет.

Это действительно очень эффективный бизнес-план.

Однако мой будильник сработал двадцать минут назад. Я мог ожидать целый автобус, полный людей в любую минуту.

Но с учётом того, что этим утром магазин действительно был занят, я не был один больше минуты или двух с тех пор, как вошли первые несколько посетителей.

Как владелец и единственный сотрудник магазина, я несколько лет назад установил политику компании, согласно которой я не могу оставлять магазин без присмотра, если там есть покупатель.

Покупатель может находиться в магазине, на стоянке или на дороге. Ландшафт был таким плоским, что я обычно мог видеть по крайней мере добрую милю, может быть, две в более прохладные дни с меньшей влажностью.

Если бы не было клиентов и никого, кто шёл бы по дороге, я бы позволил себе не быть активно доступным.

На самом деле есть только одна вещь, которую я когда-либо делал, и которая делала меня недоступным для клиента, — это перерыв в уборной. Довольно сложно уйти, как только вы начнёте. И даже если вы это сделаете, это не мгновенно. Между остановкой потока, вытиранием, исправлением… В этом нет ничего особенно непосредственного.

Почему важно быть таким бдительным? Неужели клиент может остаться без присмотра на несколько секунд? Абсолютно! Меня беспокоят воры.

Я ни в коем случае не катаюсь в нём. Я зарабатываю достаточно денег, чтобы жить. Я откладываю несколько долларов каждую неделю. Но уж точно не заоблачный доход.

Незадолго до того, как я принял эту политику, я действительно направлялся в в*нную комнату, когда туда вошёл, как мне казалось, клиент. Я спросил, не нужно ли ему что-нибудь. Когда он сказал, что собирается на минутку просмотреть, я ответил: «Отлично! Я выйду через минуту и могу позвонить вам, когда вы будете готовы».

Я даже не стал долго мочиться. Это было среднее, просто потому, что я чувствую некоторое давление в моём мочевом пузыре. Я не мог находиться там дольше 2 минут, включая мытьё рук.

Это всё, что ему потребовалось, чтобы разгромить половину проходов, украсть совсем немного и исчезнуть, чтобы его больше никто не видел. И, конечно же, у меня не было никаких камер.

Я всё ещё не знаю. Они дорогие. И мне потребовалось много времени, чтобы возместить эти потери.

Соответственно, вступила в силу политика моей компании не мочиться, когда рядом есть кто-то ещё.

Однажды утром я уже немного подрезала его, выйдя из в*нной только на то время, чтобы дотянуться до задней части полки, прежде чем вошла эта молодая пара.

Я попрощался с последним покупателем и сделал ещё глоток из кувшина с водой. Первыей литр плюс вторая четверть кувшина — этим утром я выпил около 1200 мл воды. Это 1200 мл. 1,2 литра. Другими словами …

Я действительно начал нуждаться в моче.

«Привет, доброе утро», — сказал я так весело, как только мог, когда вошла ещё одна женщина. Ей было около двадцати пяти лет. Симпатичный. И тоже захотелось писить.

— О, привет, — почти рассеянно ответила она, схватив с ближайшей к ней полки протеиновый батончик и быстро поднеся его к прилавку.

«Это будет 4,32 доллара», — сказал я, зная цену наизусть. Так много людей используют его в качестве своего предмета, чтобы попытаться достичь минимума в 5 долларов. Отчасти поэтому я поставил их так близко к двери.

— О, — явно ответила она, становясь всё более обезумевшей. «Я, эм… я увидела вашу вывеску снаружи и подумала, что это будет больше и… Могу я просто дать вам 5 долларов и пойти в туалет? Пожалуйста?»

«Даже не беспокойся об этом, просто иди», — ответил я. — Вон там, в углу.

«Большое вам спасибо», — сказала она, уже повернувшись и делая быстрые шаги к столь необходимому ей облегчению.

Отпустил бы я её так совершенно бесплатно? Возможно нет. Она была вежлива, так что я, вероятно, просто попросил бы её позвонить протеиновому батончику и назвать его хорошим.

Но с надвигающимся прибытием автобуса и тем, что вся вода, которую я выпил этим утром, начала просить о выходе, чем скорее эта женщина уйдёт, тем больше шансов, что я сам найду облегчение в ближайшем будущем.

Она. Взял. Навсегда.

На самом деле она была в в*нной всего 6 или 7 минут. Но у меня были жёсткие временные рамки. Мне нужно было, чтобы она закончила, чтобы я мог идти.

— Ещё раз спасибо, — сказала она, выходя за дверь. Я коротко улыбнулась и полумахнула в ответ.

К счастью, она села прямо в свою машину и быстро выехала с моей маленькой стоянки.

Я поспешил на улицу, как только она повернула, чтобы продолжить путь, и посмотрел на дорогу.

Там был автобус, прямо на краю расстояния, которое я мог видеть. Может быть, в 1200 м отсюда, учитывая, насколько там было жарко и влажно.

Тем не менее, моё время истекло. Они будут здесь меньше, чем через минуту.

Я должен был терпеть. Вероятно, гораздо дольше, чем я предпочитал.

Надеюсь, я смогу продержаться достаточно долго.

Хотел 1,2 литра.

*010*2023-03-06 00:46

Я мог помочиться.

Автобус подъехал так же быстро, как я и предполагал. Если даже не раньше. Я вернулся за прилавок, наслаждаясь передышкой кондиционера, несмотря на то, что пробыл снаружи так короткое время.

Я был готов к спешке. Автобус стоял там.

Я был готов к тому, что к моим собственным присоединятся более 20 полных мочевых пузырей, и все они соревнуются за собственное освобождение и облегчение. Автобус стоял там.

Мои ноги были скрещены друг с другом, так как я ожидал, что мне придётся долго ждать, чтобы воспользоваться собственной в*нной. Автобус стоял там.

Я мог помочиться.

Что их так задержало? Я предвидел и пережил широкий спектр всевозможных событий, которые происходили с подъезжающим автобусом.

Сидеть так минуту за минутой без движения было не то, к чему я был готов.

Я мог помочиться.

Наконец, после того, что могло бы быть для меня целых два похода в туалет, незамужняя женщина средних лет вышла из жёлтого автобуса и вошла внутрь.

— Доброе утро, — ласково поздоровалась она так, как мог только учитель.

«Привет, доброе утро», — ответила я так нормально, как только могла, учитывая, насколько странным становился этот сценарий. «С чем я могу вам помочь?»

Женщина задумалась на мгновение, подбирая слова. «Меня зовут Патрисия Вудс, я заведующая отделением медсестёр в Государственном университете».

«Несколько моих коллег-профессоров, студенты второго курса медсестёр и я направляемся в одну из наших дочерних школ, которая предлагает бесплатные медицинские осмотры, вакцинацию от гриппа и некоторые другие задачи по работе с населением», — продолжила она.

«Замечательно!» Я ответил, теперь совершенно не понимая, куда она идёт и что происходит. — Я могу чем-нибудь помочь? Я предлагал.

«На самом деле что-то есть», — ответила Патриция, наконец уловив суть того, почему у нас был этот разговор.

«Это довольно дорога из последнего города, и мы не ожидали, что она будет настолько абсолютно пустой и лишённой строений…»

Есть причина, по которой у нас так много признаков того, что буквально ничего нет… Я думал.

«…и удобства…»

Есть есть.

«…и, я уверен, вы можете себе представить, сегодня утром мы все выпили немало воды, чтобы не отставать от жары…»

Просто скажи это уже.

«… И так как мы не знакомы с местностью, мы решили остановиться и спросить дорогу…»

Направления?

«… Мы ищем ближайшую зону отдыха. Поскольку мы были местными и первыми, кого мы увидели за последние несколько часов, мы надеялись, что вы сможете помочь? — заключила она.

Это было всё, что я мог сделать, чтобы скрыть удивление на лице. «Ну, к сожалению, на всём этом участке дороги нет официальных остановок для отдыха», — сообщил я новость.

«До тех пор, пока вы не доберётесь до города, здесь довольно малолюдно. Но это ещё час или около того.

«О», — ответила Патрисия, одновременно побеждённая и погружённая в свои мысли.

«Мне на самом деле немного неловко спрашивать, но некоторые из наших студентов… Что ж, давайте сформулируем это так, что сегодня утром они перестарались с гидратацией и в настоящее время ощущают последствия»,

Во всяком случае, это самая милая фраза, когда-либо просящая меня воспользоваться моей в*нной. Но я действительно нуждался в ней, чтобы справиться с этим. Чем раньше она спросит, тем быстрее они будут сделаны, тем скорее я смогу уйти.

«Могут ли некоторые из этих студентов пользоваться здешним туалетом, если у вас есть общественный туалет?» Она НАКОНЕЦ спросила.

«Конечно!» Я ответил, рад, что мы наконец добились прогресса. «Как я мог отказать некоторым ученикам, которые посвящают свою работу помощи другим?!»

«Отличный!» Она выглядела немного облегчённой. Я предположил, что есть шанс, что, как она думала, я откажусь, и, судя по всему, в настоящее время «нет» не было вариантом, по крайней мере, для некоторых из них.

Она выскочила и тут же вернулась с четырьмя девочками, которым, судя по внешности, было чуть за двадцать, и что Патрисия сказала, что они учатся на втором курсе.

Только 4? Может быть, это не займёт слишком много времени в конце концов.

«Прямо там», я кивнул в сторону первой из девушек. Бедняжка выглядел совершенно разбитым. Она не стала терять ни минуты и побежала, да, на самом деле побежала обратно в в*нную.

Вторая и третья девушки выглядели не в лучшей форме, а номер три держал руку не так незаметно *рядом* с промежностью. Оба быстро последовали их примеру прямо в в*нную, чтобы не так терпеливо ждать своей очереди.

Я не обратил особого внимания, когда они вышли из автобуса, сосредоточившись в основном на первой девушке. Когда дверь распахнулась, я понял, что четвёртая женщина, вероятно, не была студенткой, по крайней мере, 40 лет и с видом профессора. Она выглядела совершенно подавленной и как будто может обмочиться в любой момент.

Как неловко! Я сочувствовал ей, зная, как она чувствовала себя так плохо, но в то же время будучи авторитетным человеком.

Она тоже бросилась назад, сохраняя свою позицию четвёртой в очереди, но с наименьшей вероятностью она смогла бы ждать, так как теперь активно держалась и согнулась.

Патрисия вернулась к прилавку. — Бедняжки, — предложил я. «Они выглядят ужасно отчаянными».

«Конечно, это был трудный последний час», — ответила Она, обращаясь прямо ко мне.

— Могу я спросить вас ещё кое о чём?

«Конечно», интересно, куда она шла.

«Я не думаю, что кто-то в нашей компании сейчас откажется от похода в туалет», — начала она, поджимая губы. «Себя в том числе».

Я мог помочиться…

*011*2023-03-06 01:49

Я не новичок в полном мочевом пузыре.

На самом деле, я ловлю себя на том, что либо скрещиваю ноги, либо не могу перестать думать о том, что мне нужно идти, или даже задаюсь вопросом, смогу ли я действительно делать это хотя бы раз в неделю. Почти каждую неделю.

Я бы не сказал, что мне это нравится, но это не то, что я нахожу особенно ужасным.

Однако с годами я понял, что если я буду ждать слишком долго, я протечу.

Я понятия не имею, каково это всем остальным.

Но мне кажется, что я только начинаю мочиться, как будто я чувствую, как это почти выходит, поэтому мне приходится сокращать мышцы и оттягиваться, и чувство уходит, но немного выходит.

Я действительно могу оставаться в таком состоянии удивительно долго. Не то чтобы это было весело. И не то, чтобы я слишком сильно хотел сделать это перед кем-то ещё. Но это не страшно, когда вы хотите поспать ещё немного, или вы находитесь на публике и просто не имеете доступа к туалету в этот момент, или когда на вашей стоянке стоит автобус, полный студентов-медсестёр, и всё это также нужно пописить.

«Спасибо за вашу честность, — ответил я Патриции.

Я на мгновение задумался, прежде чем продолжить: «Я думаю, что в равной степени справедливо, что я полностью честен с вами. Я как раз собиралась сама пойти в в*нную, когда вы вошли. Утро было на удивление загруженным, и у меня не было возможности сходить, хотя мне пришлось это сделать уже некоторое время.

«Итак, я полностью и полностью понимаю, что вы чувствуете прямо сейчас».

«Ой!» — воскликнула Патрисия. — Ну, конечно, ты должен идти. В конце концов, это твоя в*нная.

«Нет, нет, пока я в порядке. Я могу подождать, — признался я, более уверенный в своих словах, чем в своей реальной способности ждать слишком долго.

— Я говорю о том, что вон та в*нная сзади — вот и всё. второго у меня нет. Он маленький. Там только один туалет. Я не знаю, сколько у вас студентов и сотрудников в вашем автобусе и насколько сильно кому-то нужно ехать, но я беспокоюсь, что всем может понадобиться много времени, чтобы им воспользоваться».

— Это интересный момент, — согласилась Патрисия. «У нас есть я, профессор Смит, последний в очереди, 3 других профессора и всего 54 студента».

54 СТУДЕНТА?!?! Они были бы здесь весь день, и я НЕ мог ждать так долго. Судя по этим 4, некоторые из них не смогли.

— Я… мне жаль, профессор. Я открыт для творческих решений, но я не думаю, что каждый сможет воспользоваться моей в*нной, прежде чем это займёт слишком много времени, — мягко сказал я. Мне было искренне жаль. Судя по тому, как я себя чувствовал и как выглядел бедный профессор Смит, когда первая ученица наконец вышла, позволяя второй ворваться за ней, я мог только представить, через что прошли все остальные в автобусе.

«На самом деле, я хотела бы обсудить с вами некоторые творческие решения», — ответила она, снова к моему удивлению. «Вы были очень открыты и честны со мной, и я ценю это, и я хотел бы отплатить тем же — будучи полностью открытым с вами, я не доберусь до города. И я не знаю, поступили бы и некоторые из моих учеников».

Впервые за несколько месяцев я почувствовал, что истекаю кровью.

*013*2023-03-07 02:34

Когда она сказала «творческие решения», я действительно не знал, чего ожидать. Насколько креативной она могла быть?

К моему большому удивлению, Патрисия была полна творчества и решения проблем.

«У нас 10 студентов мужского пола», — начала она, когда я спросил её, что она имеет в виду. «Конечно, с вашего разрешения, я уверен, что мы могли бы легко найти дерево, которое они могли бы полить».

— Достаточно легко, — согласился я. «Повезло им».

«Правильно должно быть мило», — подтвердила Патрисия.

«Есть ещё 4 моих девочки, о которых я очень беспокоюсь», — продолжила она. «Я думаю, прежде всего, они уже должны встать в очередь».

Словно по сигналу, вторая ученица вышла из в*нной, позволив третьей промчаться мимо неё к её собственному столь необходимому облегчению. Это оставило только профессора Смита в очереди, казалось бы, едва держащейся, когда она схватилась за свою промежность и наклонилась.

Моя левая нога была слегка согнута, позволяя моему правому колену найти утешение позади левого. Это было гораздо эффективнее для уменьшения давления, которое начал испытывать мой мочевой пузырь, чем простое скрещивание ног.

«Отличный план», — ответила я Патриции, позволив ей выйти и найти для следующих четырёх счастливчиков (хотя повезло только потому, что их мочевые пузыри были настолько полны, что профессору стало их жалко) получателей места в очереди в мою в*нную.

Я слегка покрутил бёдрами, пытаясь найти хоть какой-то дополнительный отдых от давления, когда почувствовал, насколько я на самом деле влажный.

Забавный факт обо мне — я давно не задумывался о ландшафтном дизайне. Грубо говоря, у меня есть куст. Не похоже на «о, я давно не брился» типа волосатых. Больше похоже на то, что «это немного выдвигает переднюю часть моего нижнего белья» своего рода правильный кустарник.

Поэтому, когда я переместился, я почувствовал всю влажность от моей течи повсюду там, внизу. Я могу только предположить, что он распространился так сильно непосредственно из-за моего куста. Интересно, правда.

Менее интересной была вторая утечка, на этот раз меньшая, которую я почувствовал, когда Патрисия вернулась со следующими четырьмя студентами, и все они немедленно присоединились к сужающейся очереди за профессором Смитом.

«Что касается большинства оставшихся студентов, мне интересно, есть ли у вас какое-то уединённое место?»

Не успел я ответить, как дверь открылась, и вошла молодая пара.

— Привет, эм, это очередь в в*нную? — спросила молодая женщина, в её словах сквозило беспокойство.

Во второй раз за столько мгновений, как только я собирался ответить, меня оборвал «вздох!» из линии.

И в третий раз я почувствовал, что подтекаю ещё немного. С моими ногами, всё ещё скрещёнными друг с другом, я почувствовал, как эта утечка течёт прямо в моё нижнее бельё, которое теперь было формально и официально мокрым.

*014*2023-03-08 01:13

Вздох, к моему большому удивлению, исходил не от профессора Смита, который каким-то образом ещё держался. Мои комплименты её умению ждать.

Скорее, это была студентка, стоявшая прямо за ней, та, что только что встала в очередь, была согбена, обе руки глубоко зажаты между её ног. — Нет, нет, нет, нет, — тихо сказала она, вероятно, больше себе самой.

Дверь в*нной открылась, наконец очередь дошла до профессора Смита. Однако, к несчастью для неё, девушка прямо за ней, та, что либо протекала, либо теряла контроль, ворвалась внутрь и захлопнула дверь, прежде чем бедный профессор Смит смог даже начать двигаться к ей действительно необходимому облегчению.

Во что превратился мой маленький магазин?

Я повернулся к последней прибывшей, женщине, не связанной со школой, и сказал: «К сожалению, есть небольшая очередь».

«О», — ответила она, встревоженная новостями, но продолжая занимать пост в конце очереди, состоящей теперь из трёх студентов и профессора Смита.

Наконец, повернувшись к Патриции, я смог продолжить: «За магазином есть место, где с обеих сторон бетонные стены. Так что с 3-х сторон он защищён от любого взгляда, а с четвёртой — 100 миль дикой природы. Это небольшая территория, может быть, достаточно большая для полудюжины за раз».

«Это звучит идеально!» — чирикнула Патрисия. «Конечно, лучше, чем наше нынешнее затруднительное положение».

— Есть только одна проблема, — с сожалением начал я.

Как раз когда я собирался объяснить свою озабоченность, входная дверь снова открылась, и вошли две женщины — одной лет 19 или 20, другой около 50. Мать и дочь?

— Привет, — начала старшая из женщин. «Мы с дочерью возвращаемся в её колледж после каникул, и что ж… Мы не ожидали такой длинной дороги, и теперь ей действительно нужно в туалет».

Мать и дочь.

И дочь студенческого возраста, так что я был прав и с её возрастом. Иди ко мне!

«Маммм!» — прошипела дочь. — Ты смущаешься!

Она повернулась к Патриции и мне и сказала: «Она просто преувеличивает. Мне даже почти не нужно идти. На самом деле, мне даже не нужно идти».

Её слегка согнутая в талии поза и плотно сдвинутые бёдра предполагали, что это ложь.

Не то чтобы меня это особенно заботило. Учитывая проблему, которую мне ещё предстояло объяснить Патриции, бедному профессору Смиту, растущую линию в моей в*нной, мой собственный наполненный мочевой пузырь и мокрое нижнее бельё, мне, честно говоря, было всё равно, смущена ли эта студентка из колледжа.

— О, дорогая, нечего смущаться. Это совершенно нормально. Это был долгий путь». Мать утешила, прежде чем обратиться к Патрисии и ко мне. «Я хотел бы воспользоваться вашей в*нной, если она свободна. И моя дочь будет сопровождать меня тогда, так как ей, по-видимому, внезапно больше не нужно идти, хотя она была той, кто только что был в машине, умоляя меня остановиться здесь, чтобы она могла поехать».

«Пожалуйста, — предложил я, указывая на заднюю часть магазина. «К сожалению, есть небольшая очередь».

Язык тела дочери мгновенно изменился при виде очереди, что означало, что она внезапно не была уверена, что сможет ждать так долго.

Несмотря на это, она по-прежнему защищалась передо мной: «Даже если бы мне пришлось уйти, чего я не делаю, я бы полностью удержалась».

Конечно. Что бы ни.

Это заявление не помешало ей поспешить занять своё место в конце очереди, сопровождая её мать. Я подозревал, что мать была правдива, когда говорила, что ей тоже нужно идти.

— Так что насчёт этой проблемы? Патриция вернулась в тот самый момент, когда мой мочевой пузырь впервые запульсировал. Я почувствовала пульсирующую слезу в нижней части живота и ощутила, какой объём жидкости я держу в первый раз, что заставило меня наклониться ещё немного и сделать резкий, неглубокий вдох.

«Две проблемы».

*015*2023-03-09 00:44

«Давайте сосредоточимся на одной проблеме за раз», — посоветовала Патрисия. «Нет смысла торопить одну проблему, чтобы решить другую».

Ей было легко говорить, когда мой мочевой пузырь был второй проблемой.

«Конечно», — согласился я, заинтересованный в том, чтобы хоть что-то продвинулось вперёд.

«Мы договорились, что студенты-мужчины будут поливать моё дерево, а оставшиеся студентки могут использовать в основном уединённое место в задней части магазина, и они могут посещать полдюжины или около того за раз», — резюмировал я.

— Всё звучит правильно, — подтвердила Патрисия.

«Ну… Моё дерево, единственное дерево рядом с магазином… Оно буквально прямо перед тем уединённым местом».

— О, — Патрисия сделала паузу. «Это небольшая проблема».

Очевидно.

«Итак, тогда мой вопрос звучит так: вы предпочитаете, чтобы все студенты-мужчины или некоторые из учениц пошли туда первыми?» Я спросил.

— У вас есть ещё уединённое место? Она спросила.

«Более нигде не видно дороги хоть в каком-то качестве», — с сожалением подтвердил я.

— Хорошо, — начала Патрисия. «Позвольте мне подумать об этом на секунду. — Какая у тебя вторая проблема?

Я уже собирался объяснить своё ухудшающееся положение, когда меня прервал шум, доносившийся из в*нной.

«Нет!!» Мы слышали, как на нас кричал студент, который сейчас находился в в*нной.

Девушка, только четвёртая, получившая доступ в в*нную с момента прибытия автобуса, продолжала кричать: «Я не выйду, пока Дина не принесёт мою смену одежды!»

Уведомление об очередной задержке заставило каждую из женщин в очереди немного напрячься.

3 проблемы.

*016*2023-03-09 02:05

— Извините, — незамужняя женщина, прибывшая незадолго до того, как мать и дочь вышли из очереди и подошли ко мне и Патриции.

Мать и дочь с радостью поднялись на одну строчку вверх. Судя по языку тела, дочери определённо должно было стать хуже, хотя она всё равно это отрицала.

— Я не хочу подслушивать, — продолжила Она. «Но я слышал, вы упомянули, что, возможно, вы согласны с тем, что люди справляются с нуждой позади этого магазина?»

«Я абсолютно НЕ согласен с тем, что незнакомцы мочатся где-нибудь рядом с моим магазином, кроме как в моей в*нной», — начал я.

Женщина выглядела напуганной, как будто я только что предрешил её судьбу, не выдержав. Мы оба знали, что она уступила своё место в очереди. И мы оба знали, что мать и определённо дочь (хотя она нашла способ выкрутить его, чтобы притвориться, что её мочевой пузырь не наполнен) не подпустили бы её к себе.

«Однако», — продолжил я, когда она подняла взгляд с проблеском надежды. «Это необычное обстоятельство, и я готов пойти на некоторые уступки».

Она глубоко вздохнула, прежде чем спросить: «Не могли бы вы позволить мне пойти туда? Я… я честно не могу больше ждать.

Ты и я оба. Я просто ещё не признался в этом вслух.

Я вздохнул. «Конечно».

Она бы прыгала от радости, если бы не боялась потерять контроль.

— Следуй за мной, — предложила я, поворачиваясь к задней комнате и задней двери.

— Вообще-то, — я на мгновение замолчал. «Патриция, тебе тоже следует пойти с нами, чтобы ты могла точно увидеть, как всё это выглядит там, и что я имел в виду, говоря о нашей первой проблеме».

«Идеальный». Она согласилась и пошла в ногу с молодой женщиной, которая в предвкушении кусала меня за пятки.

Меня это совершенно не устраивало. Не так много, чтобы разрешить людям ссать в моём дворе. У меня, конечно, было много раз.

Вся причина, по которой мне пришлось идти так плохо и в мокром нижнем белье, заключалась в том, что я не хотел оставлять главный магазин в покое. Даже для перерыва в в*нной.

И всё же здесь я был, покидая магазин, чтобы кто-то ещё мог пописить. Это было так отстало.

Хотя, полагаю, я бы услышал, если бы было какое-нибудь волнение. Не то чтобы я собирался писить в туалете (ох, как бы я хотел, чтобы я был). К тому же там теперь было достаточно людей — хотя они были не в том состоянии, чтобы вмешиваться в дело с вором — и автобус перед входом. Мне, наверное, особо не о чем было беспокоиться.

Выход на улицу, обратно в изнуряющую полуденную жару на мгновение потряс меня, вызвав новую утечку. Этот был немного больше. Сколько может выдержать моё нижнее бельё, прежде чем мне придётся начать беспокоиться о том, что эти протечки станут видны?

Поразительный шаг в чистое тепло, должно быть, произвёл такое же впечатление на молодую женщину, когда она мчалась мимо меня. Конечно же, она нашла место, которое я описал, и спустила шорты и тёмно-зелёное нижнее бельё на полпути к последнему шагу.

Через три четверти последнего шага, перед тем, как прислониться к задней стене, из неё уже хлестал сильный, хотя и неравномерный поток, плескавшийся на ногах, шортах, нижнем белье, ступнях и земле в подпитываемой отчаянием мокрой луже. беспорядок.

В конце концов она прислонилась спиной к стене и полусидела, полусидя на корточках, скрытая от всех Патрисией, мной, моим деревом и огромным пространством пустой земли.

Затем она выпускала правильную, сформированную струю, вытекающую перед ней между её ног и под её шортами и нижним бельём, спущенным до половины её бёдер.

Вид её освобождения. Звук её потока. Её низкий стон облегчения…

Мой собственный мочевой пузырь сжался от желания.

Я начал расстёгивать джинсы, чтобы присоединиться к этой женщине, когда рука Патрисии легла на мою, останавливая мои действия.

«Что ты делаешь?» Она спросила.

— Я собираюсь решить вторую проблему, — поспешно ответил я. — Мне действительно нужно идти.

«Если ты помнишь, как и я», — ответила она. «Но мой главный приоритет — это мои ученики. Если дело доходит до того, что они не справляются или я теряю контроль, это лёгкое решение».

Ухххх

«Ты прав». Я обиженно согласился, оставив джинсы застёгнутыми и, к сожалению, всё ещё надетыми.

«Давайте начнём успокаивать всех», — продолжил я.

«Однако мне придётся сделать пит-стоп в моём офисе, прежде чем мы зайдём слишком далеко в этом проекте».

Патриция вопросительно посмотрела на меня.

Она полностью поняла, когда я раздвинул ноги, показывая ей мокрую промежность своих джинсов.

Мне всё ещё отчаянно нужно было идти, но, как оказалось, моё нижнее бельё не выдержало борьбы с моими протечками.

*018*2023-03-10 00:43

Патрисия и я были у двери, чтобы вернуться внутрь, когда: «О! Подожди секунду. Могу я спросить ещё об одном?» Произошло от молодой женщины позади нас.

Её струя всё ещё была видна, хотя и с меньшим давлением, теперь мне было трудно сосредоточиться, учитывая моё собственное желание сорвать джинсы и присоединиться к ней. «Да?»

«Гм. У тебя действительно есть что-нибудь, чем я мог бы вытереться? — робко спросила она, явно смущённая.

— Абсолютно нет, — ответил я. «Вся эта природа и нетронутая земля вокруг нас. Я не поддержу загрязнение его чем-то большим, чем то, что человеческое тело производит естественным путём».

«Извини, но тебе придётся высохнуть», — продолжила я под её потрясённым и раздражённым взглядом.

— Это касается всех, — повернулся я к Патриции. «Я был и буду оставаться гибким и уступчивым. Но как только здесь остаётся что-то, кроме тёплой воды, я просто не могу позволить этому продолжаться».

Патрисия не ответила и последовала за мной обратно внутрь, на прохладный воздух. Я предполагаю, что она обдумывала, как преподнести это откровение об отсутствии ТП группе 20-летних женщин.

Через маленькую заднюю комнату и ещё раз в главный склад я был рад, что у меня не было новых посетителей, и всё ещё выглядело в порядке.

Бедняжка профессор Смит всё ещё держалась изо всех сил, как следующая в очереди. Студент в в*нной ЕЩ¨ не вышел. Остальные три ученика в очереди выглядели примерно в таком же состоянии.

А мать и дочь в конце очереди… Ну, с матерью вроде всё в порядке. Она должна была уйти, но на самом деле это было заметно только потому, что я уже был в курсе ситуации. В обычном состоянии я бы, наверное, не обратил на это внимания.

С другой стороны, дочери явно не хватало времени. Несмотря на её более ранние заявления, что ей не нужно идти, её нынешний язык тела и поза полностью опровергли это.

Я повернулся, чтобы отправиться в свой кабинет, и предложил Патриции: «Вы можете присоединиться ко мне, и мы можем уладить несколько последних деталей — хотя я собираюсь переодеться в сухое нижнее бельё».

Я ожидал, что я просто веду себя как попа, и, конечно же, она откажется.

— Я пойду за тобой, — она указала на мой кабинет.

Странный. Но что угодно.

*019*2023-03-10 01:58

«Просто чтобы было ясно», — начала Патрисия, как только дверь в мой кабинет закрылась. «Мне действительно нужно облегчиться», — теперь её рука глубоко и твёрдо упёрлась между её ног. «Но я не могу быть слабым перед учениками. Я авторитетная фигура».

«Нет ничего слабого в том, чтобы пописить», — утешил я. «В последний раз, когда я проверял, это было довольно естественно».

Я вытащила запасные шорты и нижнее бельё (короткие спортивные шорты и несколько некрасивые чёрные трусики) из нижнего ящика стола. Немного помяты, но они будут работать.

Патриция уже отвернулась от меня, потерявшись в своём мире мечтаний о том, что она сидит в туалете, поэтому я пошёл вперёд и расстегнул пуговицы, расстегнул молнию и стянул всё одним махом.

К сожалению, мой мочевой пузырь воспринял это как знак того, что пора в туалет. Я понимаю, почему. Я нахожусь в маленькой комнате, наполненный мочевой пузырь, спущенные штаны и нижнее бельё… Это в основном подсознательно жёстко запрограммировано.

Однако на самом деле было не до того, чтобы пописить. Далеко (к сожалению).

Мне пришлось держаться голым через мой влажный куст и действительно пытаться физически удерживать мочевой пузырь.

Это заняло минуту, но мой мочевой пузырь, наконец, немного успокоился, освободившись ровно настолько, чтобы намочить мою руку до такой степени, что несколько капель стекали по моим пальцам, когда я отдёргивал руку.

Я натянула новое нижнее бельё чуть выше колен и порылась в нижнем ящике, вытащив полпачки прокладок. Быть женщиной имело несколько небольших преимуществ.

Я вытащил один, открыл его и прикрепил к промежности моих трусиков. Когда я поднял голову, Патриция смотрела на меня.

«Это… феноменальная идея!» Она испугала меня, когда начала, но потом удивила. «Не могли бы вы поделиться одним для нуждающегося старого профессора?»

Я улыбнулась и жестом попросила её помочь себе.

Ей не понадобилось второе приглашение, она сразу потянулась за одним.

Она, не теряя времени, расстегнула его и спустила свои штаны до середины бедра, обнажая…

Патрисия! Я не ожидал увидеть её полностью выбритой.

У старого профессора ещё было несколько сюрпризов.

Она снова натянула штаны, пока я натягивал шорты.

Патрисия вздохнула. «Мне всё ещё приходится так сильно мочиться, но небольшая подстраховка никогда не повредит. Спасибо».

Она посмотрела на меня: «Кроме того, чтобы ты знал, твои… волосы на половых органах… торчат из твоих шорт, когда ты носишь их так коротко.

Комплимент и… назовём это дружеским замечанием. Не плохо.

И действительно, несколько моих более длинных и кудрявых волос торчали из-под нижнего белья, виднеясь вокруг внутренних штанин моих шорт. Ну что ж. У меня были большие проблемы.

Одна такая проблема нашла свой путь ко мне, как только мы открыли дверь офиса. Должно быть, она ждала и ждала момента.

Поспешно подошла мать дочери, которая так отчаянно нуждалась в мочеиспускании, но отказывалась в этом признаться.

— Ещё раз привет, — начала она, явно пытаясь быть милой, прежде чем спросить, что собиралась спросить.

Мёд и уксус, и что бы там ни было. Я не мог вспомнить. Забавно, как твоя память подводит, когда мочевой пузырь наполняется.

«Я знаю, что что-то происходит с женщиной, которая уже некоторое время находится в в*нной, и мы довольно далеко отстаём», — начала она свою речь.

«И моей дочери действительно нужно очень сильно уйти», — продолжила она. «Я видел, как вы отвели ту другую женщину куда-то ещё, чтобы справить нужду, и мне было интересно, можно ли взять мою дочь и меня туда, вместо того, чтобы продолжать ждать в очереди?»

Я пожал плечами. «Конечно».

— О, чудесно, — щебетала она. «Саманта… Саманта! Идите сюда».

Дочь, Саманта, выглядела одновременно отчаявшейся и невероятно смущённой, когда она покинула своё место в очереди и присоединилась к матери.

— Саманта, подожди ещё немного, ладно. Мы собираемся проследить за этой прекрасной женщиной и найти тебе, наконец, место, где можно пописить».

«Мама… Это так неловко», — начала Саманта. — Я же говорил тебе, я буквально в порядке.

«Саманта! Не будь смешным, — упрекнула её мать. «Вы буквально держите себя в руках. Я беспокоюсь о тебе».

Саманта вздохнула. — Я… полагаю, я бы не стал сейчас отказываться от туалета. Она наконец уступила.

Я лениво размышлял, что они скажут, когда мы доберёмся до моего полууединенного спонтанного выхода из в*нной.

Без туалетной бумаги, конечно.

*023*2023-03-11 13:37

Ещё до того, как мы добрались до задней комнаты, чтобы выйти наружу для Саманты (которая НАКОНЕЦ-ТО! признала, что ей, возможно, придётся помочиться) и её матери, чтобы справить нужду, входная дверь снова открылась.

Однако на этот раз Патриция их знала — брюнетка средних лет.

— Профессор Браун? Патрисия вздрогнула, обеспокоенная тем, почему профессор вышел из автобуса. «В чём дело?»

Профессор Браун пересекла цех, так что она оказалась рядом со мной и Патрисией; Саманта и её мать всего в нескольких шагах от нас.

Профессор Браун наклонился и тихо сказал: «Профессор, Дина попала в аварию».

Дина… Дина… Где я недавно слышал это имя?

Она была студенткой, которая должна была принести смену одежды студентке, которая слишком долго забаррикадировалась в моей в*нной!

Неудивительно, что она не принесла новую одежду — похоже, она, к сожалению, обмочилась.

*024*2023-03-12 01:14

«Возможно, нам следует привести её», — ответила Патрисия. — Приведи её в порядок.

— Ты должна разобраться с этим, — предложил я Патриции.

«Я вернусь с ними», — продолжил я, имея в виду Саманту и её мать.

Я надеялся, что Патриция услышала это как сопровождающее их. Я имел в виду возможность «пойти» в смысле НАКОНЕЦ-ТО помочиться!!

Многое произошло за очень короткое время с тех пор, как я переоделся и надел прокладку, но пока я стоял и думал об этом, прокладка уже казалась немного влажной. Очевидно, я всё ещё протекал.

Конечно, прокладки не предназначены для того, чтобы мочиться. Но я всё ещё чувствовал себя лучше с минимальной защитой, которую он предлагал. По крайней мере, моё бельё осталось сухим. На данный момент.

«Хороший план», — согласилась Патриция, торопясь с профессором Брауном к автобусу, а я повернулся и пошёл в заднюю комнату, а потом обратно на улицу.

Жара по-прежнему была неумолимой. Этого было почти достаточно, чтобы заставить меня чувствовать жажду, хотя не было никаких шансов, что вода попадёт внутрь, пока я не выпущу немного воды.

Я поспешно прошёл в укромное место, совершенно взволнованный тем, что был так близок к тому, чтобы обоссаться.

Проблема с такой близостью заключается в том, что ваше тело чувствует это и заставляет вас двигаться ещё хуже. Пульсация усиливается. Течи усиливаются. Частота сердечных сокращений учащается.

3 шага — я поднесла руки к талии.

2 шага — я сунул большие пальцы за пояс шорт и нижнего белья. Саманта и её мать додумались бы до этого сами. Мне не нужно ничего объяснять.

1 шаг — я опустил их всего на 3-5 см, готовый опустить их до конца всего за 1 долю секунды…

«Что ты здесь делаешь?» — спросил я, совершенно потрясённый и застывший, забыв стянуть шорты, я почувствовал огромную течь. Мой блокнот был полон. Моя страховочная сетка исчезла. Мой мочевой пузырь сжался, и мне пришлось удерживать себя, стоя там.

