Тематический парк лагеря

Автор: Xx4evRockerxX [x] (f)

*000*2020-05-24 01:12

Итак, это моя самая амбициозная история на сегодняшний день. Я пытался включить в него много разных вещей. Надеюсь, вам всем понравится. В конце концов я написал это в приложении для заметок на своём телефоне, поэтому, пожалуйста, не ненавидьте меня за проблемы с форматированием или несколько опечаток. Это довольно длинно, и я думаю, что нашёл несколько хороших точек останова. Наслаждайтесь!

###

«Парковка перед фронт-лидером», — крикнула Лиз по рации на восьмом канале.

В 18 лет Лиз была одной из самых молодых членов команды тематического парка Кэмп.

Когда она впервые подала заявку на работу, она не была уверена, как именно это работает, но быстро поняла, как её будущий менеджер объяснила это на собеседовании. По сути, тематический парк был построен непосредственно рядом со старым летним лагерем. Соответственно, владельцы увидели возможность и начали заставлять своих сотрудников тематического парка жить в старых лагерных домиках на лето. Это была блестящая идея.

Поскольку персонал жил по соседству, рабочий день был долгим, выходных выпадало редко, но деньги были хорошие. Гораздо лучше, чем большинство молодых людей сделали бы в этом году. Это дало Лиз ощущение, что у неё есть финансовая поддержка перед первокурсником в колледже.

Лагерная жизнь началась рано, с завтрака в столовой к 6 часам. Рабочая жизнь в парке началась вскоре после этого, около 6:30, когда начали стекаться ранние пташки.

Сегодня Лиз дежурила на парковке, сидела в маленьком сарае на стоянке, собирала по 5 долларов с каждой машины и указывала им, куда ехать. Это было бессмысленно и утомительно, но совсем не сложно.

Это был тёплый весенний день, теплее, чем в последнее время, и Лиз пыталась не отставать от своих жидкостей. Она знала, что ей нужно начать готовиться к жестокой летней жаре, и научиться пить больше воды в течение дня было первым шагом.

Кроме того, это был первый шаг к большему количеству перерывов в туалете, которых она искала в данный момент. Она ушла около 6 часов утра, перед завтраком. В 10:30 и 2 бутылки с водой приближалось время идти снова. «Парковка на переднем крае», — повторила она попытку на восьмом радиоканале.

В парке было 4 лида; 1 для аттракционов, 1 для игр, 1 для еды и Front Lead, который в основном включал всё остальное (парковка, билеты, информационный киоск, пункт первой помощи и т. д.). Руководители отвечали за назначение сотрудников на свои посты в течение дня, обеспечение покрытия перерывов, устранение любых возникающих проблем и, по сути, просто обеспечение бесперебойной работы.

Лиз больше всего интересовала часть освещения перерывов, когда она снова пыталась «Парковка впереди…»

«Давай, паркуйся», — ответила ей раздражённо звучащая Лид Шэннон.

— Просто хочу взять утренний перерыв, — как можно вежливее ответила Лиз.

Последовала особенно длинная пауза, прежде чем радио щёлкнуло: «Принимаю, жду».

Стоять рядом с? Как будто у неё был выбор, подумала Лиз. Она сидела в сарае размером 3 фута на 4 фута перед парковкой, куда теперь въезжал довольно постоянный поток автомобилей. Ей совершенно некуда было пойти или спрятаться.

Лиз скрестила ноги, к счастью, форма была относительно удобной — короткие шорты цвета хаки, голубая футболка с логотипом парка на груди и тёмно-синяя бейсболка с таким же логотипом спереди, её длинные тёмные волосы собраны в конский хвост. спина.

В глубине её выбор оставлял желать лучшего, если кто-нибудь увидит, на что она не рассчитывала. Она выбрала простые белые трусики из мягкого хлопка, такие можно купить 20 пар за 10 долларов. Они сидели не идеально, немного болтались не в тех местах, но были дешёвыми (важно, учитывая, что она была почти разорённой ученицей колледжа), лёгкими (важно в летнюю жару), легко чистились (важно, учитывая долгую работу). часов) и в целом практически неразрушимы (возможно, это наиболее важно, поскольку Лиз пользовалась услугами лагерной прачечной. Они не славились бережным отношением к деликатным вещам). По той же причине имя Лиз было написано перманентным маркером на спине.

Наверху она надела простой чёрный спортивный бюстгальтер по многим из тех же причин. Кроме того, цвет и светлая ткань верха мундира не оставляли простора для воображения. В то время как у неё была грудь, которой можно было гордиться, наблюдение за тем, как мужчины среднего возраста весь день выманивали её из своей машины на глазах у жён и детей, просто ничего не сделало для неё.

Лиз вздохнула, когда подъехала ещё одна машина. Не то чтобы она беспокоилась о том, что не сможет удержать его. Наоборот, она держалась гораздо дольше, и много раз ей приходилось гораздо хуже, когда она училась в школе и целенаправленно избегала отвратительных школьных туалетов. Сейчас её беспокоило больше просто постоянное неудобное давление. По крайней мере, в школе у ??неё было место для передвижения, друзья, с которыми можно было поговорить, уроки, на которые нужно было обратить внимание. Здесь у неё не было ничего и никого, кто мог бы отвлечь её от её нужды.

*002*2020-05-25 01:46

###

«Парковка на переднем крае», — снова сообщило радио Шеннона.

«Я услышала вас в первый раз», — пробормотала она себе под нос, щёлкая несколько экранов на главной справочной стойке. Один из новичков, бросивший колледж в 20 лет, неловко стоял позади неё. Он забыл, как передавать заранее купленные билеты, и каким-то образом заблокировал всю систему. Каким бы древним он ни был, он должен был просто позвать на помощь.

Теперь Шеннон застряла в устаревшей компьютерной системе, которую она не до конца понимала, а за столом перед ней сидела рассерженная мама и двое её кричащих детей.

— Эй, — начал позади неё неуклюжий ребёнок. — Раз уж ты всё равно здесь, тебя не волнует, возьму ли я свой утренний перерыв?

Сначала на Шеннон нахлынула волна разочарования. Сначала он ломает систему, теперь он хочет перерыва?!

Но Шеннон глубоко вздохнула и быстро успокоилась. За первый год работы в качестве Лида она поняла, что расстроенность ничего не решает.

Она взглянула на часы на экране и поняла, что уже 10:30. Бедняжке, наверное, просто нужно было в туалет. Чёрт возьми, ей приходилось идти самой в течение последнего часа, но что-то постоянно возникало, чтобы помешать ей. Жизнь как лид.

— Давай, — мягко сказала она, щёлкнув рукой. — Но эй, — она остановилась и посмотрела на него с некоторым авторитетом, — 15 минут.

Не говоря ни слова, он ушёл.

«Он вернётся через 25, не так ли?» Мать сказала частично шутя.

«Больше, чем полчаса», — отчасти пошутил Шеннон, зная, что это, вероятно, правда.

«Хорошо, всё готово», — сказал Шеннон через несколько десятков кликов, наконец найдя нужную страницу.

Когда мать поблагодарила её за помощь, Шеннон осталась одна в информационном киоске со своими мыслями. И довольно полный мочевой пузырь. Ей хотелось, чтобы ребёнок вернулся побыстрее, пока не случилось что-то ещё. Это был её первый простой за всё утро. Было бы неплохо использовать его для своих нужд.

Она вздохнула про себя и вспомнила свой первый год в качестве Лида. Был один день в начале лета. Самый загруженный из всех, что она видела. Каждый раз, когда она оборачивалась, а иногда даже прежде, чем она успевала сделать полный оборот, кто-то приносил ей решение очередной проблемы. Она не была одна в течение всего утра. Ни одной минуты. И к полудню она обнаружила в этом проблему. Большая проблема. Проблема размером с мочевой пузырь.

Она так старалась выкроить несколько минут. Пыталась отложить дела, сказать кому-то, что скоро вернётся, побудить других попытаться решить проблему самостоятельно… Всё, о чём она могла думать. Но каждый раз, когда она приближалась (включая время, когда она даже физически приближалась к в*нной), кто-то находил её и уводил прочь.

Когда она начала по-настоящему беспокоиться о том, сможет ли удержать его, началась серия событий, которые она никогда не забудет и которые, в конечном счёте, будут определять будущие решения.

В тот конкретный день она была ведущим руководителем и поэтому отвечала за всё, что не вписывалось ни в одну из трёх других основных категорий. Что интересно, включая в*нные комнаты.

Около 14:30 по радио затрещало сообщение «Техническое обслуживание на переднем крае». В этот момент Шеннон перестала нуждаться в мочеиспускании. Она ДОЛЖНА была пописить. В основном она смирилась с тем фактом, что это должно было случиться в ближайшее время. Теперь это был вопрос времени. И в какой-то степени как.

«Свинец, нам нужно, чтобы вы спустились в туалеты на Лейксайде», — закончила техподдержка.

Словно сама Вселенная преподнесла ей подарок, Шеннон быстро извинилась перед сложившейся ситуацией, связанной с незаездом, и отправилась на помощь в обслуживании.

Если повезёт, проблема будет с женским туалетом, и она может предложить сначала войти, чтобы убедиться, что он пуст, и, наконец, пописить.

Когда она приблизилась к озеру, ей напомнили о том, что ей не так уж повезло.

Перед ней стояли оба обслуживающего персонала, естественно перед мужским туалетом.

Ей пришлось скрестить ноги, когда она спросила Фреда, старшего из двоих в возрасте 31 года, в чём проблема.

Дастин, которому тогда было всего 26 лет, первым ответил: «Приходите посмотреть сами». Пара повернулась и вошла в мужской туалет, оставив Шеннон с тоской смотреть на вход в её желанный женский туалет. Она почти прошла 5 шагов туда, чтобы просто уйти, прежде чем догнать Фреда и Дастина. Почти. Что сделало её решение отказаться от своей потребности ещё раз почти не ошибкой.

Внутри первое, что поразило Шеннон, был запах. Она уже несколько раз бывала в мужских туалетах, но на этот раз это было маленькое отдельно стоящее здание на берегу озера посреди лета. Почему-то внутри было более влажно, чем снаружи.

Вдоль одной стены шла широкая труба, разрезанная пополам, по дну которой текла медленная струя воды. Она не могла представить, для чего это нужно. Всё, что она знала об этом, это то, что капающая вода заставляет её мочевой пузырь пульсировать.

На другой стене сидело 2 киоска — гораздо больше скорости Шеннона.

Но вот в чём проблема: обе кабинки, по-видимому, были насильственно удалены, а средняя перегородка между ними выглядела так, будто её вышибли. Совершенно непригодный сейчас. По крайней мере, непригодным для использования с каким-либо чувством конфиденциальности или приличия.

«Как это случилось?» — спросил Шеннон.

— Не уверен, — ответил Фред, всегда многословный.

Дастин продолжил: «Сейчас это не имеет большого значения. Дело в том, что у нас есть только 2 варианта, как это исправить».

Шеннон снова пришлось скрестить ноги, так как она почувствовала особенно сильную пульсацию мочевого пузыря. Она с нетерпением ждала, пока он продолжит, но должна была спросить: «Какие?» когда он этого не сделал.

«Мы могли бы собрать что-нибудь вместе, чтобы это место оставалось открытым и функциональным. Это не будет идеально и будет выглядеть довольно грубо, но давайте посмотрим правде в глаза, если вы используете киоски всё время здесь, вы, вероятно, в отчаянии».

Шеннон, который на самом деле был в отчаянии, с удовольствием использовал бы здесь киоски. Сырой или нет. Она знала, что он имел в виду не это, но чем больше они говорили об отчаянии и срывах, тем больше она беспокоилась о том, чтобы не выжить.

Прежде чем Дастин смог представить другой вариант, в комнату вошёл третий джентльмен. Предположительно, просто гость парка, учитывая, что Шеннон понятия не имел, кто он такой.

«Извините, сэр, закрыто на техническое обслуживание», — начал Дастин. «Есть ещё одна уборная прямо на холме, рядом с…»

Он был отрезан от завершения, когда мужчина пробормотал: «Хорошо, я быстро».

Шеннон быстро понял, что он выпил, судя по тому, сколько он невнятно произносил слова и, спотыкаясь, подходил к трубке на стене.

Это было тогда, когда она поняла это. Труба со стекающей по ней водой была (отвратительной), хотя и довольно эффективной писсуаром. Писсуар, в который, судя по звуку ручья, мужчина теперь громко сливал предположительно дневной запас коктейлей.

Для Шеннон это было слишком. Она ненадолго подумала о том, чтобы сбежать, добраться до женского туалета прямо по соседству. Но она знала, что уже слишком поздно, по сырости между ног. Её мочевой пузырь перестал пульсировать и теперь постоянно напирал вниз. Она на мгновение закрыла глаза и почувствовала, как это происходит — она теряет контроль. Она мочилась.

Она была полностью вне вариантов. Не мог использовать трубу на стене из-за очевидных анатомических ограничений. Не мог пробежать вокруг здания к женскому туалету, не потеряв слишком много. Не могла открыто обмочиться. Не здесь. Не перед двумя коллегами и (вероятно, нетрезвым) гостем в парке.

Всё, что она могла сделать, это унизить себя. Она сделала 3 шага в разрушенную и больше не частную кабинку, одним быстрым движением стянула свои шорты цвета хаки и голубые стринги и зависла над сиденьем унитаза, едва раздвинув ноги.

— Мне очень жаль, — начала она где-то между шёпотом и всхлипом. «Я просто не могу больше сдерживаться».

И вот так она перестала его держать.

Шеннон оглядывалась на тот день, как делала время от времени, со смесью эмоций. В основном смущение. Она не смогла удержаться, помочилась перед тремя мужчинами, двое из которых были коллегами, и ей пришлось пытаться спрятать своё мокрое бельё от соседей по каюте позже в тот же день, когда она переодевалась.

Было и чувство гордости. Она терпела намного дольше, чем большинство других, в то время как в напряжённый день она отвечала за всю переднюю часть парка. Она не знала многих людей, которые, как она думала, могли это осуществить.

У неё также была маленькая, глубокая, тёмная часть её, которая наслаждалась озорством. Что все трое мужчин наблюдали за ней в редкий момент полной потери контроля. Коллеги наблюдали, как она показала себя всего в нескольких шагах от неё (то, что она была новичком в Лиде, означало, что она проводила много особенно долгих часов. Помимо еды, сна и быстрого душа, у неё не было времени на другие заботы о себе. её дама кусается. В конце концов, она была рада, что это так, хотя Дастин, Фред и пьяный гость не смогли бы увидеть никаких… деталей. Всё, что они действительно могли бы видеть, это её волосы (не имеет большого значения), тот факт, что у неё не было пениса (надеюсь, они уже знали об этом забавном факте), и её мощная, густая струя, извергающаяся из-под её волос (довольно смущающая). как это могло бы быть.По сей день она всё ещё носила волосы ниже пояса, на случай, если произойдёт подобное событие (хотя теперь она держала их гораздо более подстриженными и аккуратными).

«Парковка впереди…» Её радио с треском ожило, вытащив её из головы.

«Давай, паркуйся», — быстро ответила она, признавшись себе, что совершенно забыла о предыдущих звонках.

«Просто хочу взять свой утренний перерыв».

Эти дети и их перерывы. Шеннон покачала головой. Казалось, что пройдёт какое-то время, прежде чем она найдёт какое-то облегчение сегодня. Это время года было тяжёлым. Достаточно глубоко в сезон, чтобы всё было открыто, но достаточно рано, чтобы вообще не было лишнего персонала. Даже не для покрытия разрывов. В этот момент сезона она была дополнительным персоналом. Если бы ребёнок, который сломал компьютер, поторопился, она могла бы сломать девчонку на парковке и получить свою попу в туалете до полудня.

«Принимайте, жду», — это всё, что она могла предложить в данный момент. Это было не идеально, и, надеюсь, девушка с парковки просто устала или проголодалась, и ей не нужно было идти в в*нную или что-то ещё, но в данный момент её руки были связаны.

*004*2020-05-30 01:36

— Я услышала тебя в первый раз, — пробормотала Шеннон себе под нос, щёлкая несколько экранов.

Тревор ничего не мог сделать, кроме как стоять позади неё, несколько неловко. Устаревший компьютер завис на нём, и в итоге он случайно нажал слишком много неправильных вещей, пытаясь перевести заранее купленные билеты.

Он мог бы решить эту проблему довольно быстро, если бы мать перед ними настояла, чтобы он «позвал на помощь», что привело к тому, что его лидер, Шеннон, теперь спотыкался об экран за экраном. Она всё делала неправильно, но он был не в том положении, чтобы сказать об этом.

В 22 года Тревор шёл по жизненному пути, по которому, как он думал, мало кто когда-либо сможет пройти. Он и его лучшая подруга из колледжа Лия с головой окунулись в изобретение революционного мобильного телефона, который можно было носить как браслет, а не в кармане.

Вскоре после доказательства того, что это возможно, Тревор и его партнёр взяли на себя обязательство создать свою новую (хотя и не официальную) компанию и бросили школу, чтобы начать посвящать всё своё время и усилия тому, чтобы воплотить её в жизнь.

К сожалению, создание прототипа и получение патентов стоило дорого. Когда двое бросили колледж, денег у них было немного. Конечно, они привлекут инвесторов, но только после того, как будут получены патенты. Им нужна была лёгкая работа, желательно относительно бездумная, чтобы они могли сосредоточиться на своём проекте, за которую платили хотя бы прилично. Парк хорошо проверил все эти флажки. При таких темпах они получат свои средства к концу сезона.

Всё это привело к тому, что молодой человек неловко стоял позади Шеннон, пока она пыталась починить очень сломанную программу.

Обычно он был довольно самоуверенным, иногда даже высокомерным. Какой начинающий владелец бизнеса им не является?

Но стоя там, позади Шеннон, он чувствовал себя ребёнком, которому нужен взрослый, чтобы навести порядок. Это было довольно унизительно.

Чтобы усугубить неловкость ситуации, Шеннон совершенно очевидно должна была воспользоваться в*нной.

Она скрестила, не скрестила, снова скрестила и снова не скрестила ноги, согнувшись в талии. Её предложения были короткими, а её мысли (учитывая, что она вернулась к тому же экрану в третий раз) были ещё короче.

Тревору не нравилась ситуация. Он был человеком техники — чистым, точным, никогда ничего не оставляющим на волю случая. Шеннон, с другой стороны, очевидно, оставила свою основную биологию на волю случая, извиваясь перед ним. Ему стало не по себе от этой ситуации.

— Эй, — неуверенно начал он, неуверенный в себе в данный момент.

— Раз уж ты всё равно здесь, тебя не волнует, возьму ли я свой утренний перерыв?

Он действительно мог видеть гнев, вспыхнувший в её теле, только для того, чтобы так же быстро погаснуть. Он предположил, что это потому, что он просил перерыв, когда ей самой явно нужно было в туалет.

— Давай, — мягко ответила она. Для Тревора это прозвучало почти как побеждённый тон, но эта мысль была отброшена в сторону, когда она сказала с новым авторитетом: «Но эй, 15 минут».

Очевидно. Утренний перерыв всегда был 15 минут. Он вышел из комнаты прежде, чем его язык опередил мозг.

Выйдя на улицу, он сразу же вытащил свой мобильный телефон и начал звонить. У него был длинный список материалов для заказа, назначенных встреч и множества других дел, о которых нужно было позаботиться.

Ему всегда было легче сосредоточиться на телефонном звонке во время прогулки, и вскоре он оказался на полпути к парку, в секции игр.

Обычно он не заходил так далеко в парк, но особенно важный и утомительный звонок оставил его в неведении о своём местонахождении, когда его ноги двинулись вперёд.

Когда его разум, наконец, пришёл в себя, он обнаружил, что находится прямо перед игрой «Скачки», примерно в 4-5 м от неё.

В большинстве игр было 2 оператора: один управлял игрой и призами, другой управлял вопросами и отслеживал сбор билетов для игры. Это также сделало так, что они могли просто прикрывать перерывы друг друга, вместо того, чтобы кто-то ещё приходил.

Пока Тревор наблюдал, он понял, что происходит что-то очень странное. Был виден только один член команды — мужчина примерно того же возраста, что и Тревор. Никто не играл в эту игру, а парень, руководивший игрой, покоился обеими руками на выступе высотой примерно по пояс. Хотя Тревор не был в этом уверен, похоже, что его рубашка была расстёгнута, что является серьёзным нарушением дресс-кода.

Более интересным было выражение лица этого парня. Он смотрел где-то посередине, напряжённый, облегчённый, смущённый и удивлённый.

Тревору понадобилось мгновение, прежде чем его осенила мысль — он…? Нет, он не мог быть. Мог ли он?

*009*2020-06-08 12:26

Я понятия не имел, что существует такое сильное желание мужской глубины. на этом форуме. Я немного переписал несколько разделов, чтобы попытаться приспособиться. Надеюсь всем понравится

«Тьфу», — простонала Тиффани, когда по радио снова зазвучала «Парковка впереди».

«Что случилось?» — спросил Кеплин, её партнёр по игре «Скачки» и бойфренд.

«Парковщица использует 8-й канал», — ответила она как ни в чём не бывало.

Кеплин вопросительно подняла бровь, прежде чем испустила долгий вздох. «Восьмой канал предназначен только для вещания на весь парк. Неважно, на каком канале вы находитесь, вы также получите всё, что кто-то отправил на 8».

«Я не осознавал, что это такая большая проблема, — осторожно сказал Кеплин. — Наверное, она просто забыла.

— Это не большая проблема, — коротко сказала Тиффани. «Просто Лид собирается выйти и дать расписание перерывов, и я не хочу пропустить это, потому что девушка с парковкой не может понять, как оставаться на канале Фронта».

— О, — сказал Кеплин. «Да, это имеет смысл. Мне бы тоже не помешал утренний перерыв».

Тиффани закрыла глаза. — Только не говори мне, что ты снова голоден?

«Нет нет. Я вообще-то… — нерешительно начал Кеплин. «Ну… Сегодня первый день в этом сезоне, когда мы были настолько заняты, что я не хочу оставлять тебя в покое, но…»

— Но тебе нужно пописить? Тиффани закончила.

— Это очевидно? — спросил Кеплин, покраснев на несколько оттенков.

— На самом деле, совсем не очевидно, — похвалила она. «Я только что понял это, учитывая твой лишний стакан апельсинового сока сегодня утром».

— Да, теперь я сожалею об этом решении.

«Тогда тебе лучше уйти», — подбодрила Тиффани. «Я буду в порядке несколько минут, а потом пойду во время перерыва».

«Я думаю, что могу подождать, пока перерыв рано и… Подожди, тебе тоже нужно идти?» Кеплин понял.

— Конечно, знаю, — ответила Тиффани немного резче, чем собиралась. «Почему ты думаешь, что, пока тебе, казалось бы, плохо, у меня не будет даже укола?»

«Ну, я… Эм… Я думаю… Как сильно тебе придётся уйти?» Кеплин споткнулся и о своих мыслях, и о своих словах.

Тиффани закатила глаза. «Это твой ответ? Ваша девушка говорит вам, что ей нужно в туалет, а вы спрашиваете: «Насколько сильно?»? Мужчины… тьфу.

Тиффани покачала головой в течение нескольких секунд, прежде чем продолжить: «Чтобы ответить, если бы я была дома или одна, я бы ушла, наверное, час или два назад».

— О, так ты, э-э… ты, э-э… тебе действительно нужно идти? Кеплин споткнулся. «Тебе просто нужно пописить, или…»

— О, боже… — начала Тиффани, несколько измученная. — Да, Кеплин. Я хочу писить, очень сильно. Мой мочевой пузырь довольно полный и неудобный. Мне трудно усидеть на месте. У вас есть ещё вопросы?»

— Что ж, — Кеплин секунду смотрел на землю у своих ног, прежде чем посмотреть Тиффани в глаза. «Я думаю, тебе стоит пойти в туалет, а я прикрою тебя и просто подержу до перерыва, чтобы тебе не пришлось оставаться здесь одному».

— Кеплин, я не могу просить тебя об этом. — ответила Тиффани. «Я знаю, что тебе должно быть так же плохо, как и мне, если не хуже».

— Плюс, — продолжила она. «Вы знаете, как я отношусь к здешним общественным туалетам. Не мог заплатить мне за их использование. Я просто подожду перерыва, когда смогу вернуться в лагерь и отправиться туда, как обычно».

— В мужском туалете тоже не очень приятно. — ответил Кеплин, думая о длинной трубе с медленным потоком воды, которая служила общим писсуаром.

— Так что же ты хочешь с этим делать? — спросила Тиффани. «Нет смысла нам обоим чувствовать себя некомфортно до перерыва, и никто из нас не хочет пользоваться здесь туалетами. Однако нам нужно что-то делать».

Кеплин встретился взглядом с Тиффани и увидел, как сильно ей нужно было войти в них. Они были широкими и часто болтались. — Мне очень жаль, детка, я действительно не знаю.

Тиффани на мгновение нахмурилась, прежде чем мысль пришла в голову. Она не могла сказать, откуда это взялось, или как она узнала, что это приемлемый ответ, но она знала, что должна была сделать.

— У меня есть идея, — сказала она вслух Кеплину. «Что если…»

Именно в этот момент к их кабинке подошла семья из 4 человек — предположительно мать и 3 детей, чтобы поиграть в скачки. Тиффани и Кеплин старательно ковыляли вокруг киоска, собирая билеты, запуская игру и раздавая призовые крошечные мягкие игрушки. Дуэт часто встречался взглядами. Было ли это для взаимной уверенности или просто для того, чтобы узнать, что другой думает и чувствует, не имело значения. Они были просто рады, когда после третьего тура детям наконец надоела игра.

«Извините», — наклонилась мать и спросила в углу будки, когда дети начали играть друг с другом. Кеплин повернулся к ней лицом, и она продолжила: «Где ближайший семейный туалет?»

— Только тот, что у главного входа, мэм. Кеплин ответил вежливо.

«Ооо… Всю дорогу вверх по холму?» Она наполовину застонала, наполовину спросила.

«Вот он». Он ответил вежливо.

И Кеплин, и Тиффани заметили изгиб талии женщины, её руку, зависшую над бёдрами с другой целью, и её левое колено, скользящее по правому. Она посмотрела, как они себя чувствовали.

«Слева, сразу за игрой в лопание воздушных шаров, есть в*нная», — предположила Тиффани, нащупывая женщину. «Это не семейный стиль, но он намного ближе».

«Я ценю это, но я очень стараюсь не приводить мальчиков в женскую уборную. И они слишком молоды, чтобы оставаться одни на улице», — сказала мать. «Я чувствую себя достаточно плохо, чтобы принести их с собой, не говоря уже об обычной в*нной. Так что мне приходится либо ждать, пока мы вернёмся домой, что быстро стало невозможным, либо искать в*нную комнату для одного человека».

«Удачи», — искренне предложила Тиффани, когда мать собрала своих детей и поспешила к семейному туалету.

— Очень мило с твоей стороны попытаться помочь ей, — сказал Кеплин. — Но вернёмся к нашим мочевым пузырям. Вы сказали, что у вас есть идея?

Тиффани наблюдала, как её парень начал скрещивать ноги, скорее всего, подсознательно. Она никогда не видела, чтобы он показывал какие-либо признаки того, что ему нужно уйти. И даже не в дальних поездках. Часть её чувствовала себя плохо для него. Другая часть почувствовала малейшее возбуждение. Не столько из-за того, что ему приходилось так сильно мочиться, сколько из-за того, что он демонстрировал такую ??уязвимость. За всё время, что они встречались, чёрт возьми, за всё время, что они знали друг друга, он всегда проявлял только силу, иногда до стойкости. Но теперь, с этой потерей контроля над ситуацией… она, мягко говоря, переживала. В сочетании с тем фактом, что её женские частички уже покалывали от её собственного желания пописить…

— Я возьму один для команды, — сказала Тиффани. «Ты собираешься пописить».

— Я уже говорил тебе, я не оставлю тебя… — начал Кеплин, прежде чем его перебила Тиффани. «Не оставляй меня одну. Я знаю. Ты милый. Но я никогда не говорил, что ты куда-то собираешься. Я сказал, что ты собирался пописить.

«Где? Здесь?» — спросил Кеплин. «Тифф, здесь нет бутылок или чего-то ещё. И я не собираюсь просто так стоять в углу. Это грубо. И останется такая лужа и беспорядок».

«Вот почему я предложил взять одну для команды», — ответила Тиффани.

«Как? Ты не можешь писить за меня».

Тиффани покачала головой. «Нет, я не могу. Но я могу дать тебе место, где можно пописить, не выходя из будки.

Кеплин на мгновение огляделся. «Где? Здесь ничего нет, Тифф.

Тиффани вздохнула. «Будь поплотнее, Кеплин. Я предлагаю выпить твою мочу, чтобы тебе не пришлось её сдерживать. Я просто встану на колени. Стойка находится на уровне вашей талии. Никто не увидит».

— По крайней мере, немного, достаточно, чтобы снять давление. Она быстро добавила. — Не забывай, что мне ещё нужно идти.

— Я не могу просить тебя об этом. — сказал Кеплин.

— Ты не просишь, я предлагаю.

— Это слишком, — сказал Кеплин. «Тогда что, если ты не сможешь удержать его позже из-за меня?»

— Надеюсь, ты предложишь мне то же самое, — слегка раздражённо сказала Тиффани.

— Я гм… я не уверен, что смогу.

«Почему бы и нет?» — спросила Тиффани. Здесь она предлагала очень интимный и самоотверженный поступок, но он мог не ответить взаимностью?!

«Ну, у меня есть… а у тебя нет… И я не уверен, как это сработает». Кеплин запнулся на его словах.

«Наша анатомия отличается. Да, — Тиффани заполнила за него пробелы. «По сути, я буду пить через соломинку, а вы будете пить прямо из коробки, но это единственная разница. Это всё ещё вполне возможно».

Кеплин вздохнул. «У меня действительно нет выбора. Мне нужно идти ~так~ плохо.

— Хорошо, тогда распаковывай. — сказала Тиффани, опускаясь на колени прямо перед ним, за главной стойкой, чтобы никто ничего не видел. Хотя ситуация была возбуждающей и в некотором смысле забавной, эксгибиционизм на самом деле не был ни тем, ни другим. Кроме того, было несколько детей на других играх и в парке. Она не хотела даже думать о том, чтобы пойти по этому пути.

Как только Кеплин расстегнул свои брюки цвета хаки, позволив своему мочевому пузырю раздуться выше краёв, его прервал чей-то голос. «Привет, мы бы хотели поиграть…» Что вы думаете, ребята? 3 игры? 4? Мы сыграем 4 игры, пожалуйста».

Кеплин наклонился, чтобы забрать билеты у 20-летней женщины перед ним, в то время как Тиффани поспешно убежала от него под прилавок, чтобы она могла встать подальше от него и ничего не выглядеть подозрительно.

Кеплин не заботился о внешности. 4 игры? В среднем около 3-5 минут за игру. Он не думал, что сможет продержаться 12 минут, не говоря уже о возможности 20. Он начинал паниковать. Его мочевой пузырь пульсировал. Его мужской член немного напрягся от внимания. И он не был уверен, но ему показалось, что он почувствовал какие-то влажные участки на своих боксёрах.

Тиффани чувствовала себя ужасно. Она знала, как сильно Кеплину приходилось мочиться. Наблюдая за тем, как он ведёт игру, она могла видеть, как он скрещивает ноги, наклоняется, и его движения в целом были жёсткими и жёсткими. Она никогда не видела его таким. Она только начинала сомневаться в своей способности удерживать, так что знала, что он, вероятно, находится в реальной опасности потерять контроль.

В перерывах между играми, пока лошади перезагружались и группа болтала между собой, Кеплин прошептал Тиффани: «Детка, я не думаю, что смогу больше сдерживаться». Он смотрел прямо в пол от стыда. Сердце Тиффани чуть не разорвалось.

«Ты абсолютно можешь это сделать. Ты самый сильный человек, которого я знаю. Ты ещё никогда меня не подводил. И это? Это просто немного мочи. Ты собираешься позволить маленькой моче победить тебя?» Тиффани попыталась подбодрить.

— Много мочи, — возразил Кеплин. «Но я попытаюсь».

«У них последняя игра. С тобой всё будет в порядке, — продолжила Тиффани, когда игра запустилась в четвёртый и, надеюсь, в последний раз.

Кеплин должен сосредоточиться на своём дыхании и сжимании мышц на протяжении всей последней игры. Теперь он был уверен, что на его боксёрах было несколько влажных мест, и он почувствовал, как капнула капля.

Однако из-за всей сосредоточенности он даже не понял, что игра наконец закончилась и группа уходит.

Тиффани снова оказалась прямо перед ним и опустилась на колени под выступом, чтобы её не было видно публике. «Теперь помни, мне тоже нужно идти. Достаточно, чтобы ты не чувствовал, что собираешься обмочиться, хорошо?

«Я… я не могу дождаться… Это выходит наружу», — пробормотал он, расстёгивая молнию и освобождая себя от своих хаки, не теряя ни минуты. Ему было жаль Тиффани, у него не было времени среагировать или приспособиться. Но облегчение было невероятным. Но его девушка пила прямо из его извергающегося мочевого пузыря. Кроме того, ей тоже нужно было пописить.

Он был вихрем эмоций, когда мир вернулся к его чувствам. Подняв глаза, он увидел молодого мужчину лет двадцати с мобильным телефоном в форме Парка, смотрящего прямо на Кеплина. Он никак не мог знать, что происходит. Был здесь?

*015*2020-07-04 01:53

Эта следующая часть в конечном итоге будет ОЧЕНЬ длинной для одного поста. Итак, вот первая часть. Просто знайте, что он возвращается обратно в парк. Здесь можно рассказать ОГРОМНУЮ предысторию. Наслаждайтесь!

~ Преимущества отказа от «нет»: отказ от менталитета «на всякий случай» и обретение независимости от мочевого пузыря ~

Кэтрин записала название в свой блокнот. Она уже несколько десятков раз переписывала и переформулировала его варианты, но всё ещё сомневалась в себе. Это было название самой важной работы, которую она когда-либо писала, — её докторской диссертации для получения степени доктора медицины.

Было 10:45 утра, как раз перед тем, как она должна была покинуть лагерь в свой первый день в парке.

Очевидно, это была не работа её мечты. Но медицинская школа была дорогой, и ей нужно было начать выплачивать часть своих кредитов. Она искала повсюду достойную работу для почти доктора, но ничего не вышло.

Она была потеряна, не зная, что делать дальше, пока не встретила кого-то на год или два моложе себя на домашней вечеринке в конце семестра. Всё, что он делал в течение нескольких часов, это говорил со всеми, кто хотел слушать, об изобретении, над которым он работал, и о том, как он бросил школу, чтобы работать над ним. Она слушала всего несколько минут, прежде чем ей стало скучно, и вместо этого она поговорила со своими друзьями.

Так было до тех пор, пока она не услышала, как он говорил о работе, которую он получил на лето, чтобы помочь покрыть первоначальные расходы. Судя по всему, хорошо заплатили. Внезапно с ним стоило поговорить.

Она очень мало помнила о нём, кроме того, что его звали Тревор, он работал в Front at the Park и был довольно самодовольным для человека, который, по сути, был бедняком, бросившим колледж. Конечно, после имени у неё было только слово «MD», так что она не могла судить.

Кэтрин закрыла блокнот и отправилась из лагеря на прогулку в парк. Ей сказали, что это всего 5-7 минут ходьбы, но опаздывать было не в её стиле.

Когда она выходила из каюты, её встретил вид здания туалета. Поскольку лагерь был таким старым и никогда не ремонтировался, в нём было только главное здание туалета для набора из 4 кабин. В самих каютах не было удобств. А так как когда-то это был летний лагерь для мальчиков, здесь не было ни мужских, ни женских комнат — только большая в*нная, разделённая на 3 основные секции. Справа была душевая с 8 кабинами и занавесками, которые оставляли желать лучшего. Она в основном просто стояла лицом к стене, так что всё, что кто-либо мог видеть, это её попа. Не все её коллеги-женщины и почти никто из мужчин не были так застенчивы. Иногда для получения удовольствия или развлечения, но обычно нет.

В центральной части, когда вы впервые вошли, была раковина и зеркало.

А затем важная часть — туалеты в левой секции.

5 киосков и 6 писсуаров на 4 целых каюты было немного тесновато. Кэтрин была рада, что она начала свой рабочий день позже, чем большинство, поэтому она пропустила утреннюю суматоху. Не то чтобы это имело какое-то значение, учитывая, что она больше не ходила в утреннюю мочу.

Раньше, конечно. Около года назад всё изменилось.

360 дней, если быть точным. Именно столько времени она работала над своим документом.

Хотя Парк явно не был работой её мечты, она хотела стать врачом-урологом, специализирующимся на недержании мочи и немедикаментозных вмешательствах. По сути, она хотела помочь людям удержать его.

Хотя некоторые исследования уже существовали, они были немногочисленными и, как правило, не совсем тем, что она искала. Итак, в середине третьего курса медицинской школы она предложила наблюдательному совету радикальную идею.

Поскольку она не сможет найти достаточное количество опубликованных работ, чтобы адекватно написать свою статью, и у неё не будет возможности провести официальное исследование, она предложила собрать «существенное количество неофициальных свидетельств, имеющих отношение к её теме».

Это, казалось, достаточно удовлетворило правление, и они позволили ей хотя бы начать.

Интересно, что, хотя она хотела помочь людям, страдающим недержанием мочи, удерживать мочевой пузырь дольше, у неё было мало опыта в расширении собственных возможностей. Она никогда не мочилась с тех пор, как была маленькой. Она даже не могла честно сказать, что помнит время, когда считала себя «отчаявшейся». Её родители всегда были твёрдо убеждены в том, что нужно попробовать, прежде чем покинуть дом, и всегда старались изо всех сил найти в*нную в спешке, если она даже намекала на то, что ей нужно идти.

За несколько дней до начала своего годичного исследовательского проекта Кэтрин села и начала планировать основы. Поскольку она включала так мало официальных исследований, она знала, что должна поразить членов правления, освещая как можно больше своих оснований. Это означало множество диаграмм, графиков и определений.

Она начала с того, что решила, что будет писить только тогда, когда ей «действительно нужно идти». Всего одно предложение, и она уже поняла, что ей необходимо количественно оценить и определить свой мыслительный процесс.

Екатерина немного покопалась в интернете и нашла совершенно головокружительное количество шкал от 1 до 10 с разной спецификой. Тем не менее, все они работали с общей предпосылкой 1 = только что пошёл или не может идти и 10 = не может удержаться или собирается.

Однако ни один из них ей не нравился. Вся концепция показалась ей ошибочной. Это носило слишком субъективный характер — у одного человека 8 могло быть у другого 6.

После некоторого мозгового штурма Кэтрин создала свою собственную систему шкалы «Как сильно мне нужно мочиться». Каждое приращение напрямую коррелировало с физическим чувством или действием, чтобы сделать его максимально объективным.

1 = Всё ещё сидите на унитазе после предыдущей мочи (для мужчин всё ещё держите ваши гениталии).

2 = Выход из в*нной после предыдущей мочи.

3 = Первое осознание необходимости облегчиться. Пресловутый «пузырь в мочевом пузыре».

4 = В первый раз ваша рука бессознательно двигается над пахом или рядом с ним.

5 = Первый раз, когда вы скрестили ноги.

6 = Первый раз, когда вы открыто признаётесь себе или окружающим, что вам нужно сходить в туалет.

7 = Во второй раз либо вы скрещиваете ноги, либо ваша рука находит путь к вашим гениталиям.

8 = Первый раз, когда вы физически схватили себя, пытаясь удержать его.

9 = Возникает страх, что вы не сможете это сделать.

10 = Либо получится, либо нет.

Она признала, что в этом были некоторые недостатки, но не было «когда вы чувствуете…» или «когда вы обычно…». Всё это было настолько объективно, насколько Кэтрин могла совершить относительно субъективный акт удержания твоей мочи.

Сделав это, она смогла вернуться назад и завершить основную предпосылку статьи и исследования — она позволяла себе мочиться только тогда, когда ей действительно было нужно. Изучив свой новый график, она остановилась на 7 как на определяющем моменте, когда она позволит себе активно искать облегчения.

Её ближайший план состоял в том, чтобы подождать, пока она не достигнет 8, но потом поняла, что будут очень непрактичные и неловкие времена, когда ей придётся физически удерживать себя только для того, чтобы её отпустили. Тем не менее, она могла сыграть что-то вроде скрещивания ног во второй или третий раз.

Идеальный. У неё был базовый план, от которого можно было отталкиваться. Ничего не остаётся делать, кроме как начать.

В ночь перед тем, как она предприняла годичную попытку узнать как можно больше о продлении мочеиспускания, Кэтрин, по понятным причинам, нервничала. Это было серьёзное предприятие. Она собиралась изменить то, как она удовлетворяла основную человеческую потребность в течение целого года!

Когда она приблизилась к полуночи, времени начала её занятий, она размышляла, должна ли она быть полностью пустой или начать, как бы она ни была сыта в то время.

По мере приближения 11:58 Кэтрин решила, что лучше всего начать что-то подобное как можно более пустым. Она направилась в свою в*нную, села на унитаз и выпустила то, что оказалось значительно больше, чем, как она думала, она держала. Хорошо, что она решила начать с нуля.

Кэтрин смотрела между ног, как её струйка текла, капала, а затем, наконец, закончилась, она осталась сидеть и не пошевелилась, чтобы вытереться. Несколько капель небрежно скатились по ней и упали, но она осталась равнодушной.

Прошло 11:59, и Кэтрин снова попыталась пописить. Она добилась некоторого успеха, когда из неё в течение нескольких секунд вырвался слабый дриблинг, за которым последовала дюжина мошеннических дропов.

11:59 и 50 секунд, и Кэтрин нажала в последний раз. 5… падение. 4… падение. 3…ничего. 2… падение. 1… Кэтрин в последний раз сжала свой мочевой пузырь, но ровно в полночь его встретила единственная, последняя капля.

«Адский способ начать исследование», — прошептала Кэтрин, вытирая низ, понимая, что она на 1 по своей новой шкале. Она тихонько хихикнула. Что она делала?

Первый день годичного изучения её статьи был, мягко говоря, непростым. Был довольно кривой обучения.

Кэтрин нарочно взяла в начале несколько выходных. Должно было быть несколько липких моментов, над которыми нужно было работать. И слишком быстро наступил первый неприятный момент.

Кэтрин лениво проснулась на следующее утро после полуночи. Было приятно прохладное весеннее утро. Она вся укрылась в коконе из одеял. Когда она начала потягиваться, ей вдруг стало холодно, и она почувствовала тупую тяжесть внизу живота.

Она с трудом высвободилась из кокона и побрела в в*нную, стянув пижамные штаны и нижнее бельё, прежде чем плюхнуться на свой фарфоровый трон.

Она почувствовала облегчение, когда её мочевой пузырь сжался, моча устремилась по её уретре, готовая к выходу. До того как…

Кэтрин вскочила и зажала руку между ног, чувствуя, как моча растекается по её рукам и ногам. Она сжала всё изо всех сил, пытаясь остановить поток.

Потребовалось несколько секунд, чтобы она стояла посреди пола в её в*нной, сгорбившись и глубоко стиснув руки, но её поток стих и в конце концов остановился.

Что ж, это была проблема. На самом деле… Нет. Это было несколько проблем.

Прежде всего, в верхней части её списка, Кэтрин всё ещё должна была пописить.

*017*2020-07-16 02:35

В этот момент Кэтрин была примерно на полпути к парку. Она внутренне улыбнулась, вспоминая первые дни своей учёбы.

В то время ей ещё предстояло так многому научиться, и так много неловких моментов впереди. Посмотри на неё сейчас! Идя на свой первый день новой работы, лишь мельком взглянув на в*нную. Конечно, она могла бы пойти, но она чувствовала уверенность в себе. Она почти чувствовала себя комфортно с тупым давлением в мочевом пузыре. Это было то чувство, которое она надеялась когда-нибудь подарить своим пациентам.

Пока она шла, она продолжала вспоминать те ранние дни, когда, к счастью, в самую последнюю секунду вспомнила о своём сольном исследовании для своей статьи и спрыгнула с унитаза. По крайней мере, там она сохранила свою целостность. Хотя она была буквально только 8 часов в нём.

Поскольку она писила только тогда, когда ей действительно было нужно, она задумалась, где она упала в своей новой системе. Технически, так как моча только что вышла из неё, она была на 1. Однако в настоящее время она также глубоко погрузила руку в свои скрещённые ноги, чтобы держать её, что сделало её 8. Согласно её грубому набору правил, она было разрешено идти.

Оказавшись в нерешительности, Кэтрин решила броситься вперёд со своей второй самой большой проблемой — она ??остро нуждалась в душе. Очищение собственных ног оставило неприятное ощущение.

Как будто её мочевой пузырь согласился, она смогла убрать руку и встать прямо, не рискуя больше проиграть. Она предположила, что это официально сделало её 1 из 10, несмотря на то, что у неё всё ещё была унылая тяжесть необходимости идти.

Кэтрин вышла из промокших пижамных штанов и нижнего белья и стянула майку. Она уже собиралась идти в душ, как увидела своё отражение в зеркале. Её нижняя часть живота выпячивалась немного больше, чем обычно. Прямой результат её постоянной потребности отпустить большую часть вчерашней мочи. Было просто странно видеть себя такой. Раньше она никогда целенаправленно не терпела.

Ещё более странным для неё были мокрые капли, украшающие короткие волоски между её ног. Она была там мокрой раньше. Каждый раз, когда она писила, конечно. Но знать это и видеть, как оно смотрит на неё в зеркало, — две совершенно разные вещи.

Сам душ прошёл физически без происшествий, за исключением чрезмерного количества скребков между её ногами и вниз по ногам. Психологически, однако, Кэтрин была на подъёме.

Она только что обмочилась? Даже со спущенными штанами и нижним бельём в собственной в*нной она не полностью себя контролировала. Когда это было в последний раз? Конечно, не с тех пор, как она была маленькой. И даже тогда Кэтрин с трудом могла вспомнить хоть раз, когда она вообще не ходила в туалет. Конечно, она его почти никогда не держала. И уж точно никогда специально.

А теперь, что она могла сделать? Когда она скрестила ноги, умываясь на животе, она была на 5. Но она также открыто призналась себе, что ей нужно идти, что сделало её 6. Однако ни одно из этих утверждений не позволило ей уйти.

Даже когда она скрестила ноги ещё несколько раз, вытираясь полотенцем и выходя из душа, что сделало её 7, что позволило ей идти, она удержалась. У неё было много работы.

Не надев ничего, кроме первой пары трусиков, которые она смогла схватить, когда полезла в ящик стола (пара фиолетовых полосатых трусиков с высокой талией) и старую футболку с логотипом группы, Кэтрин села за свой стол, чтобы начать.

Во-первых, как классифицировать то, что произошло в в*нной? Она не попала в аварию, потому что явно успела в туалет вовремя. Но она обмочилась. Но её нижнее бельё и штаны были спущены.

Её карандаш постукивал по столу, скрестив ноги. Было так тяжело думать, что придётся так плохо мочиться!

Кэтрин глубоко вздохнула. «Успокойся, — сказала она себе. «Это то, что вы пытаетесь сделать здесь. Вы находитесь под контролем. Вы не будете мочиться сами. Но многим может не повезти. Ты делаешь это для них».

Почему-то это помогло, когда она распрямила ноги и начала писить.

Успешное мочеиспускание = полное или почти полное опорожнение мочевого пузыря контролируемым образом (может быть или не быть в туалете), И нижнее бельё и/или штаны остаются сухими.

Утечка = нижнее бельё и/или брюки становятся явно влажными или мокрыми (физически или визуально), но мочевой пузырь остаётся заметно наполненным.

Несчастный случай = неудобно или непреднамеренно, нижнее бельё и/или брюки становятся явно влажными или мокрыми визуально, И отмечается облегчение наполнения мочевого пузыря (может ощущаться или не ощущаться полностью пустым).

Смачивание = удобное или преднамеренное мочеиспускание, увлажнение или смачивание нижнего белья и/или штанов, И отмечается облегчение переполнения мочевого пузыря.

Неудачное мочеиспускание = в основном неполное опорожнение мочевого пузыря (начало намеренного мочеиспускания с ожиданием успешного мочеиспускания), И нижнее бельё и/или штаны остаются сухими.

Всплеск = небольшое количество мочи, выпущенное преднамеренно или непреднамеренно таким образом, что нижнее бельё и/или брюки остаются сухими.

И вот оно. Кэтрин уронила карандаш и откинулась на спинку кресла, чтобы полюбоваться своей работой, снова скрестив ноги. Она подсчитала каждое событие, о котором только могла подумать.

Следуя этому мыслительному процессу, у неё была утечка ранее в в*нной. Что почему-то заставило её почувствовать себя лучше, потому что она не попала в аварию и не обмочилась. Несмотря на то, что это было оправданием, это очень помогло думать об этом таким образом.

Кэтрин отодвинулась от своего стола, готовая к первому успешному исследованию своего исследования, пока её не охватило чувство угнетения — каждое надёжное исследование, которое она когда-либо видела, имело досудебный исходный уровень или контрольный показатель, с которым можно было сравнить конечные результаты, и либо доказать, либо опровергнуть основной тезис.

Всех, кроме её.

Кэтрин вздохнула и положила руку между ног, когда снова скрестила их, заставляя пальцы глубоко проникать в уретру. Ей ещё никогда не приходилось так плохо себя вести. Откуда ей знать, как далеко зайти? Знает ли она, когда собирается обмочиться?

— Подожди, — сказала она вслух, снова пытаясь собраться с мыслями. Почему было так трудно сосредоточиться, когда тебе действительно нужно пописить? Так будет в следующем году?

Кэтрин нахмурилась при такой перспективе, прежде чем пришла к выводу.

— Вот так, — прошептала Она. «Мне просто нужно пописить».

Несмотря на то, что на улице было холодно, Кэтрин втроём надела пару спортивных шорт, пытаясь оказать минимальное давление на мочевой пузырь. Подойдёт старая футболка группы. Она не могла заставить себя тратить время на то, чтобы надеть лифчик и найти другую рубашку.

Время имело решающее значение, а её мочевой пузырь был секундомером.

