Переполнение стека (Данган Ронпа)

Автор: Xystarch [x] (-)

*000*2016-02-17 01:28

Всем привет. Я решил попробовать свои силы в написании омофика, чего не могу сказать, что делал раньше. Это может быть не самое лучшее, но я надеюсь улучшить его по ходу дела; конструктивная критика приветствуется!

Небольшое предупреждение: здесь содержатся спойлеры к игре Dangan Ronpa. Если вы ещё не завершили его и/или не хотите, чтобы игра была испорчена, вы можете прекратить чтение прямо сейчас. В противном случае вам может быть интересно узнать, что это происходит в Академии Пик Надежды до событий, которые привели к началу первой игры; Все живут относительно нормальной жизнью!

Без лишних слов, пожалуйста, наслаждайтесь.

Глава 1: Штормы

Низкий раскат грома тяжело прогуливался по небу, которое само по себе было бурлящим морем облаков, когда летний дождь хлестал по земле внизу. Несколько капель ударились о мостовую, счищая с бетона дневную пыль и наполняя ночной воздух свежим и землистым ароматом. Другие вгрызались в высохшую траву, сбегая на землю и превращая её из жёсткой и неумолимой пустыни в густое и насыщенное болото. И ещё другие нашли свой путь к очень конкретному окну в очень конкретном здании.

Это окно было одним из многих: маленькое, слегка вставленное, с плотно задёрнутыми светло-коричневыми занавесками. Однако здание определённо не было. Он был огромным, этаж за этажом из красного кирпича и стали, образующих различные крылья, башни и входы. Даже тогда вокруг него было больше зданий. Это была академия Пик Надежды. Школа только для самых одарённых, самых умных и самых амбициозных. Его престиж был таков, что одного его посещения было достаточно, чтобы получить практически любую работу без даже собеседования по телефону.

Пока буря бушевала за этим окном, за ним бушевала другая; Непрекращающийся громоподобный треск наполнял воздух скромной комнаты общежития. Источником этого щёлканья было розовое пятно женских пальцев, танцующих по угольно-чёрной клавиатуре. Взгляд Тихиро Фудзисаки метался от монитора к монитору почти так же быстро, как его пальцы перескакивали с клавиши на клавишу. Он был хакером высшего уровня средней школы, гением программирования. Лучший в мире, по мнению большинства.

По крайней мере, для интернет-сообщества не стало неожиданностью увидеть имя Тихиро в просочившемся списке студентов. Он переехал сюда всего несколько дней назад, и занятия ещё не начались. От природы очень застенчивый, он очень нервничал перед встречей со своими одноклассниками, но в данный момент он был слишком занят предстоящим проектом, чтобы беспокоиться о ближайшем будущем. Он остановился и вздохнул, вытянув руки и щёлкнув пальцами от удовольствия, прежде чем повернуться к маленькому монитору слева от себя, на котором в настоящее время отображалось компьютерное изображение его собственного лица.

«Хорошо, это должно сработать!» он просиял. «Увидимся через несколько секунд!» Лицо вернуло его улыбку.

— До скорой встречи, хозяин! оно ответило. Лицо, принадлежащее искусственному интеллекту Тихиро, закрыло глаза и исчезло. Он снова вернулся к клавиатуре, перекомпилируя код, над которым работал несколько мгновений назад. Ожидая компиляции кода, Тихиро неловко поёжилась. В своём увлечении программированием он не осознавал, сколько ему нужно пописить. Однако, прежде чем он смог встать, чтобы заново пережить себя, компиляция закончилась, и лицо вернулось.

«Так? Есть лучше? — спросил он обеспокоенно. Альтер Эго было больше, чем просто его любимым проектом. Это был друг, то, чего ему давно не хватало. «Надеюсь, ненадолго теперь, когда он был на Пике Надежды», — подумал он. А.И. на мгновение испуганно нахмурился.

«Извините, хозяин, это всё ещё кажется неправильным. Доступ быстрее, но… Не знаю, что-то не так. Тихиро застонал, отчасти от разочарования, отчасти из-за давления в животе, которое он пытался игнорировать. Он слегка заёрзал. — Извините, хозяин, — начал Альтер Эго, начав замечать нужду своих хозяев. «Не беспокойтесь об этом. На самом деле это всего лишь небольшая проблема…

«Нет, я собираюсь исправить это AE», — решительно сказал он, отключив ИИ, даже когда потёр ноги под юбкой. Хотя обычно он был пустяком, программирование было его страстью, и он очень этим гордился. Именно эта гордость, это упрямство заставили его проигнорировать нарастающую потребность посетить в*нную и вместо этого вернуться к множеству экранов и снова начать печатать.

— М-мастер, — пробормотал Альтер Эго, — вы уверены, что это хорошая идея? Разве ты не помнишь другие времена…? Он умолк, но лицо Тихиро уже покраснело от смущения.

«Всё в порядке, правда А.Е. Я сделаю это в кратчайшие сроки. Не будет, гм… несчастных случаев». Он знал, что лучше не спорить со своим (теперь довольно взволнованным) хозяином, когда он действительно решился, и поэтому смирился с молчанием, наблюдая, как руки Тихиро снова стали размытыми, а его ёрзание медленно увеличивалось в частоте.

Двадцать минут спустя Тихиро предпринимал четвёртую попытку и всё ещё терялся. Он подпрыгивал на своём сиденье, крепко сжав руки в промежности, и корпел над грудами кода перед собой. Что бы он ни пробовал, всё всегда было не так, как надо. Должно быть что-то, что он упустил, что-то, что он упустил из виду. Он взглянул на время.

— Ах, уже очень поздно, — пробормотал он. Как бы он ни ненавидел оставлять работу незавершённой, он знал, что хороший ночной сон очень поможет. К тому же, рассудил он, ему, наверное, скоро стоит пойти пописить. Почти сразу же, как только он подумал об этом, он впервые правильно заметил давление в мочевом пузыре. Лёгкий вздох сорвался с губ Тихиро, когда в его штаны попала быстрая струя мочи. Он сильнее прижался к своей промежности, когда ещё два коротких струй брызнули мимо его бдения в мягкую ткань.

— Мастер, вы в порядке? — обеспокоенно спросил Альтер Эго. Тихиро теперь яростно краснел, прекрасно зная, что его ИИ хорошо осведомлён о его текущей ситуации.

— Н-всё в порядке, — пробормотал он, крепко сжимая ткань пальцами и слегка покачиваясь на своём сиденье. Он почувствовал ещё одну струю тёплой мочи под руками. Растущая влажность против них сказала ему, что сейчас или никогда. Когда волна отчаяния временно утихла, Тихиро развернула кресло и вскочила, бросившись в в*нную. С каждым шагом его усталый мочевой пузырь содрогался, что, в свою очередь, отвечало струёй горячей мочи.

Дойдя до двери в значительно более влажных шароварах, он распахнул её и сел на унитаз как раз в тот момент, когда его истощённый мочевой пузырь не выдержал. Тихиро застонал от облегчения, почувствовав, как его нижняя часть тела стала горячей и влажной, моча хлынула в его штаны и просочилась на его юбку, так небрежно сидевшую в спешке. Мало-помалу громкое шипение, наполнявшее в*нную, заглушилось мягким журчанием, когда моча, скапливающаяся на попе Тихиро, просачивалась сквозь толстый материал юбки и попадала в воду внизу. Спустя, казалось, несколько минут поток замедлился до струйки, а затем полностью остановился. Тихиро сидел, прерывисто дыша, сердце колотилось, мочевой пузырь время от времени обретал второе дыхание и брызгал мочой на промокшие брюки и промокшую юбку.

Жар в его шароварах медленно уступал место холоду и липкости, когда они прилипали к промокшей спине. В конце концов, успокоившись и удовлетворившись тем, что он был совершенно пуст, он встал и осмотрел себя в зеркале, странная капля мочи стекала с его юбки сзади или стекала по ноге. Он поднял юбку. Его некогда мягкие белые шаровары теперь плотно прилипали к коже, отчётливо виднелось огромное жёлтое пятно, которое тянулось спереди и сзади. На его юбке тоже было мокрое пятно спереди, где он держал себя раньше, и массивное пятно сзади, где он сидел на нём, спеша на освобождение. Даже на его гольфах остались маленькие жёлтые следы, когда его движения вызвали протечки из осаждённых шаровар. Нюхая воздух, Тихиро постепенно почувствовала сильный запах мочи, который теперь наполнял маленькую комнату.

Вернувшись к компьютеру, Альтер Эго терпеливо ждал. Это был не первый раз, когда его хозяин помещал программирование перед тем, как пописить, и не в первый раз это приводило к несчастному случаю. Хотя с того места, где оно сидело, не было видно, Альтер Эго провёл несколько симуляций и был вполне уверен, что поход Тихиро в в*нную не увенчался успехом. Тем не менее, никогда не помешает быть уверенным. Подумав так, он немного увеличил громкость динамиков.

— Хозяин, там всё в порядке? — спросил он. Некоторое время была тишина, а затем тихий вой. ИИ вздохнул, когда из в*нной донеслись тихие рыдания, и открыл веб-браузер; Пришло время заняться покупками. Чихиро это могло не понравиться, но что-то нужно было делать.

И оно точно знало, что это было за что-то.

*001*2016-04-13 15:35

Вторая глава здесь! Извините, что так долго, общая занятость не даёт мне расслабиться. В любом случае, пожалуйста, наслаждайтесь!

Глава 2: Сюрпризы

— А.Э., что это?

Были времена, когда Альтер Эго был благодарен за то, что у него не было физического тела и всех тонких эмоциональных сигналов, которые с ним шли. Поскольку вопрос его хозяина невинно повис в воздухе, ИИ подавил желание нервно потеть или, по крайней мере, нанести пот на своё виртуальное лицо.

— Ну, — начал он осторожно, — я заметил, что в последнее время у тебя какие-то… «Трудности», и потому заказал тебе кое-что, что может помочь. Тихиро взглянула на монитор, на котором отображалось слегка застенчивое лицо Альтер Эго, а затем ещё раз посмотрела на большую коричневую коробку на кровати, мягко освещённую красным оттенком заходящего солнца. Это было не так, как если бы его А.И. заказ посылок сам по себе был необычным; он заказал компоненты, которые ему были нужны для различных проектов, и даже подарил ему подарок на день рождения. Тем не менее, в таких случаях покупки всегда были более открытыми. На этот раз Альтер Эго был странно… сдержан. Он с любопытством встряхнул коробку, которая издала несколько мягких ударов. Ещё одна вещь, которая заставила его задуматься, это упоминание ИИ о «трудностях». Могло ли это относиться к проблемам с вводом-выводом, с которыми он сталкивался в последние несколько дней? Или, может быть… авария два дня назад? Его лицо горело от стыда, когда он вспомнил.

— А.Э., когда вы говорите «трудности»… — начала Чихиро, но А.И. уже отошёл от монитора. Он разочарованно вздохнул, прежде чем поставить коробку на кровать и взять со стола нож для резки коробок. — Полагаю, есть только один способ узнать. Через несколько мгновений коробка была открыта и перевёрнута. Большой пластиковый пакет тяжело ударился об одеяло. Тихиро сначала с любопытством рассматривала его, прежде чем любопытство сменилось бурлящей смесью гнева и смущения. «А.Э., что это?!» — спросил он. На него смотрел пустой экран. — Я серьёзно, хватит прятаться. Через некоторое время из-под дисплея выглянуло его собственное лицо.

— М-мастер, позвольте мне объяснить…

«Подгузники?! Ты купил подгузники?! — сердито вмешался обычно сдержанный программист. — Ты думаешь, я какой-то ребёнок или что-то в этом роде? Он швырнул пустую коробку в стену. «Я вполне могу пользоваться туалетом». Ну, подумал он, расхаживая по маленькой комнате, во всяком случае большую часть времени. Он взглянул через открытую дверь в*нной на юбку и трусики, которые всё ещё висели для просушки, и почувствовал, как его щёки снова запылали. Его А.И. продолжал съёживаться за кадром.

«Это может быть правдой, но эта недавняя авария знаменует собой пятый случай всего за месяц, когда вы не добирались до туалета, потому что были слишком поглощены своей работой», — выдал он. «На самом деле, в прошлый раз тоже была самая большая авария. До этого месяца общее число составляло…

— Э-хватит, А.Е.! — сердито пробормотал Тихиро, не желая слушать дальше. Он сердито вздохнул и прислонился головой к стене. Незлой человек по натуре, его прежняя ярость уже закипела, и теперь он чувствовал только стыд. Минуты проходили в тишине, пока он вспоминал многочисленные несчастные случаи, в которых он побывал, как ужасно они заставляли его чувствовать себя…

«Хозяин…» А.И. — тихо позвал он, прервав ход его мыслей. Тихиро глубоко вдохнул и медленно выдохнул, вытирая глаза, прежде чем снова повернуться лицом к монитору.

«Прости, А.Е., это был просто… шок». А.И. ничего не сказал, но продолжал слегка прятаться, опустив глаза. Он заметил лёгкую дрожь в её губах и вдруг почувствовал себя ужасно; Альтер Эго только пытался помочь. По общему признанию, своим уникальным способом, но, тем не менее, он пытался помочь. Тихиро подошла к кровати и взяла свёрток. Это было тяжелее, чем он ожидал. Различные иллюстрации и диаграммы информировали его о том, что подгузники имеют самую высокую впитывающую способность, а также показывали, как правильно их надевать. Краем глаза он заметил, что Альтер Эго больше не съёживается, а вместо этого выжидающе наблюдает за ним.

Он вздохнул. Как бы он ни ненавидел эту идею, носить подгузник было бы самым простым способом заслужить прощение своего друга. И, как бы ему ни не хотелось это признавать, А. Э. был прав. Несчастные случаи становились всё более и более частыми по мере того, как он решал всё более сложные задачи, отказываясь от туалета ради нескольких дополнительных безумных минут программирования. Он разорвал пачку и вытащил один из подгузников. Его первой мыслью было, что он толстый. Очень толстый. Он повертел в руках всё ещё свёрнутый подгузник, осматривая две тонкие жёлтые полоски, идущие по поверхности, и с любопытством прислушивался к лёгким морщинкам, которые это вызывало. Словно читая его мысли, его А.И. вмешался в.

— Это индикаторы влажности, хозяин. Они позволяют вам увидеть, как много вы, ах… «были» Тихиро повернулась к монитору и увидела, что его создание с большим интересом наблюдает за ним, и быстро отвернулась, как только увидела, что на его наблюдение ответили взаимностью. — Эм, если хотите, мастер, я могу показать вам, как правильно их надевать… — Чихиро вопросительно посмотрела на монитор.

«Покажи мне, как их надевать? Как?» В ответ А.И. просто яростно покраснел, когда в его тонких пальцевых пальцах появилась точная копия подгузника, который держал Тихиро. Вопреки самому себе, Тихиро хихикнула.

— Это то, над чем вы работали в частном порядке всю последнюю неделю? он управлял через его веселье. «О, А.Е., ты действительно забавный».

«Н-ну, я бы сделал это раньше, но мне пришлось добавить в свой код много имитационных биологических функций», — защищаясь, пробормотала программа, совершенно неверно истолковав то, что её хозяин нашёл забавным. Альтер Эго, как и его создатель, очень гордился своим кодом.

— Нет, нет, всё в порядке, ты хорошо поработал! Тихиро был впечатлён усилиями, которые приложил его друг. Он решился. — Тогда давай, — улыбнулся он, — покажи мне, как это делается. Альтер Эго остановил поток защиты, на мгновение ошеломлённый, а затем просиял.

«Ура! Хорошо, хозяин, во-первых, тебе нужно, э-э, снять нижнюю одежду и расстелить подгузник на кровати. Тихиро подчинилась, сняв юбку и шаровары и открыв толстый белый пакет. Он снова повернулся к экрану и увидел, что его творение сделало то же самое. «Далее ложись на подгузник, вот так». Он наблюдал, как цифровое устройство двигалось вниз по обивке, тщательно выравниваясь, прежде чем сделать то же самое. Он немного ахнул от удивления, садясь на мягкий белый материал.

«Я-я не ожидал, что он будет таким мягким», — признался он. А.И. хихикнул.

«Теперь просто запиши это, вот так!» Несколько сложенных крыльев, несколько быстрых записей, и творение Чихиро встало, гордо демонстрируя своё новое нижнее бельё. — Теперь твоя очередь, хозяин! Тщательно, с вниманием к деталям, разработанным в течение бесчисленных часов кропотливой проявки, он следовал тому же методу, который использовал его друг, и плотно приклеил подгузник к телу. Хотя он и не хотел в этом признаваться, подгузник чувствовал себя хорошо. Как будто его промежность была завёрнута в подушку! Он встал, воспользовавшись моментом, чтобы привыкнуть к дополнительному объёму между ног, и снова оделся. Сначала шаровары, чья дополнительная свобода означала, что они легко надеваются на набивку, затем юбка. Он подошёл и осмотрел себя в зеркале в в*нной. — Ты даже не видишь его, хозяин!

«Вау, это действительно странно», — ответил он. Его друг был прав. Несмотря на то, что он чувствовал тепло и тесноту подгузника под юбкой, в зеркале он не видел ни намёка на это. Он вернулся к письменному столу и сел, вздохнув с облегчением. «О, А.Э., это прекрасно! В них очень удобно сидеть». А.И. захихикал.

— Значит, моему хозяину всё-таки нравятся подгузники? это дразнило. Тихиро покраснела.

— Я-я никогда не говорил, что мне нравится их носить… — пробормотал он, — …но они удобные. Он посмотрел на свой ИИ. который также был одет ещё раз. — Ты тоже всё ещё носишь их, А.Э.? Он улыбнулся и поднял юбку, показывая под ней толстый белый подгузник.

«Конечно, хозяин!» Тихиро покачал головой. Это был один странный день.

«Ну, ваш модуль ввода/вывода не собирается обоссаться. Давай приступим к работе!»

Солнце, наконец, скрылось за небом, луна взошла, чтобы совершить своё безмолвное бдение, а корзина Чихиро постоянно наполнялась пустыми банками из-под кофе. Его мусорное ведро было не единственным, что заполнялось. Его ноги ритмично подпрыгивали в такт нажатиям клавиш, его новое нижнее бельё слегка шуршало при этом.

— Думаю, мы уже близко. Невероятно близко, на самом деле. Тихиро рассудил, что ещё примерно двадцать минут работы, и улучшения в коде его друга будут завершены. Жаль, что его мочевой пузырь не был таким терпеливым. Он резко вдохнул, когда новая волна отчаяния нахлынула на его живот.

«Тебе нужно пописить, не так ли?» А.И. сделал небольшой перерыв в программировании и наблюдал за своим хозяином с бокового монитора.

— Да, — застенчиво признала Тихиро.

— Тогда почему бы тебе просто… не уйти? А.И. спросил застенчиво. Тихиро перестал печатать и повернулся к другу, прижимая освободившиеся руки к его морщинистой промежности.

— Ты имеешь в виду в моём подгузнике? он прошептал. Альтер Эго с улыбкой кивнул. — Н-но это было бы очень неловко, А.Э.!

«Что, если бы я сделал это первым, хозяин? Будет ли тогда стыдно?» Впервые Тихиро заметил, что его А.И. тоже перепрыгивал с ноги на ногу и сжимал свои виртуальные ноги вместе.

«Подождите, когда вы сказали, что добавили биологические функции…»

«Да Мастер. Я подумал, что вам может быть немного стыдно, если только у вас возникла эта проблема, поэтому я использовал данные, которые я собрал о вашем мочеиспускании, чтобы создать для себя модель мочевого пузыря». Он задрал перёд платья и с улыбкой посмотрел на своего хозяина, раздвинув лапы. Медленно из монитора донёсся шипящий звук, и на лице программы появилось выражение облегчения. Тихиро внимательно наблюдала, как слабое мокрое пятно поднимается по подгузнику, а мокрые полоски из жёлтых становятся синими. Наконец, А.И. выпрямилась и опустила юбку на мокрый подгузник. «Теперь ваш черёд».

— М-моя очередь? Тихиро замялась. — Можно я просто схожу в в*нную?

«Учитель, если вы привыкнете пользоваться подгузниками, в будущем вы сможете работать намного продуктивнее. Только подумайте, больше не нужно вставать и нарушать концентрацию, больше нет длительных периодов дискомфорта».

«Наверное…»

«Кроме того, А.И. — продолжал, поправляя юбку, — теперь уже не так стыдно, ты ведь тоже видел меня мокрой, не так ли?

Как бы ему ни хотелось возразить, сорвать подгузник и нормально сходить в туалет, Чихиро не мог отрицать, что ему любопытно, каково это — использовать его вместо этого. Кроме того, его видение будущего, в котором он мог бы программировать часами без перерыва, представлялось очень привлекательной перспективой. Он посмотрел на свою промежность, затем на Альтер Эго, ободряюще улыбаясь, и принял решение.

«А-ладно, здесь ничего не происходит»

Тихиро перестала извиваться, ёрзать и подпрыгивать, а вместо этого сидела совершенно неподвижно, совершенно расслабленно. Его ноющий мочевой пузырь вскоре последовал его примеру. Через несколько мгновений он почувствовал, как струйка мочи начала течь в его подгузник, которая быстро превратилась в бушующий поток, разбивающийся о толстые белые стенки подгузника и заливающий каждую трещину и щель, которую только мог найти. Когда громкое шипение наполнило воздух, горячее, влажное тепло разлилось по его промежности и ягодицам, просачиваясь из-под его попы в измученную жаждой набивку. Он задохнулся от удивления свирепости своей мочи и необычного ощущения, снова восстановив контроль над своим мочевым пузырём, и вскочил со своего места.

К его изумлению, на него смотрело сухое, как кость, сиденье. Однако прежде чем он успел слишком впечатлиться впитывающей способностью своего нового нижнего белья, он почувствовал, как его мочевой пузырь снова расслабился. Тихий стон сорвался с губ программиста, когда струя мочи началась заново, наполнив подгузник горячей, дымящейся мочой. Он почувствовал, как хищная набивка набухла и провисла. Он чувствовал, как бурлящие потоки мочи превращают его нижнее бельё в бурю. Он чувствовал себя… хорошо. Каждый раз, когда он обмочился в прошлом, он был слишком сосредоточен на позоре поступка и неизбежной работе по уборке беспорядка. Теперь, однако, авария с его ИИ заставила его чувствовать себя немного менее смущённым, а очистки не существовало.

Через несколько мгновений всё закончилось, и Тихиро встал, тяжело дыша, осматривая пол и свои ноги в поисках мочи. Ничего такого. Он недоверчиво задрал юбку, спустил панталоны и уставился на подгузник, теперь пожелтевший и значительно более вздутый, чем раньше. Это было потрясающе! Теперь он мог программировать столько, сколько хотел, без перерывов на туалет, без мокрых трусиков. Он осторожно протянул руку и прижал её к тёплой ткани только для того, чтобы снова вздрогнуть и задохнуться от удовольствия, когда он нечаянно прижал промокшую прокладку к своей промежности.

— Ну, как ты себя чувствуешь, хозяин? — спросил Альтер Эго.

— Я-это невероятно, — ошеломлённо ответил он. Внезапно он пришёл в себя и понял, что только что сказал. — Я-я имею в виду, впитываемость у них невероятная! Я мог бы носить один из них часами». Он надеялся, что его лицо не было таким красным, как казалось. Когда его ИИ просиял и начал учить его, как изменить себя, разум Тихиро был засыпан несколькими неудобными вопросами. Что с ним не так? Почему ему было так приятно обмочиться?

Почему он хотел сделать это снова?

