Развязанный

Автор: Xx4evRockerxX [x] (f)

*000*2020-02-28 03:12

Глава 1.0

«АААА!» Я закричала, резко выпрямившись на кровати. Моя грудь горела, когда я хватал ртом воздух. Мне казалось, что я задержал дыхание на несколько часов. Я также был весь в поту, как будто только что пробежал марафон летом.

Когда мой сердечный ритм постепенно стал замедляться, а дыхание перестало быть прерывистым, я подвела итоги того, что только что произошло.

Мечта. Вот и всё. Хотя это было так реально. Прогулка на лодке по пещере. Невероятно старая женщина, распевающая монтру или проклятие, или кто знает. Падение. Это ужасное ощущение проваливания в животе. Это казалось слишком реальным, чтобы быть сном. Но это должно было быть.

Я почти убедил себя за предыдущие несколько часов, что на самом деле спал, когда меня начало знобить. Я всё ещё был мокрым от пота и начал остывать. Я зарылась под одеяло, когда меня охватило другое чувство.

Фу. Я должен был пописить. Тоже совсем плохо. Я поклялся, что пошёл прямо перед сном, но когда я лежал в своём коконе из одеяла, мой мочевой пузырь начал пульсировать в моих трусиках, срезанных мальчиком, как будто я был в конце одного из моих 8-часовых задержек, которые я иногда делаю для развлечения.

Я, наконец, снова начал согреваться под одеялами и не хотел снова простудиться на ночном воздухе, чтобы просто пойти в туалет. Хампф. Я надулся. Если бы только был способ не идти прямо сейчас.

Я пролежал в постели ещё несколько минут, оттягивая неизбежное, пока не услышал шорох из соседней комнаты брата. Это началось с того, что он просто перевернулся, но быстро превратился в резкие, стремительные движения, и, наконец… Нет. Он…? Не может быть, это так мерзко!

К сожалению, я лежал там, слушая безошибочный звук струи жидкости, ударяющейся о стенку бутылки с водой. Мой брат писил в бутылку, а мне приходилось слушать. Это продолжалось, и продолжалось, и продолжалось.

Любопытно, что, хотя я и думал, что буду на грани того, чтобы потерять рывок после того, как послушаю это, учитывая, как сильно мне нужно было идти всего несколько минут назад, я на самом деле… не сделал этого. Вроде вообще. Мой мочевой пузырь не только больше не пульсировал, он даже больше не выпирал из-под нижнего белья. Я немного пошевелился и почти не чувствовал никакой необходимости идти.

Хм. Может быть, я просто неправильно заложил его раньше? Я рассуждал сам с собой. Что бы это ни было, я чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы снова погрузиться в сон, не опасаясь проснуться мокрым. Это означало, что мне не нужно было снова вставать с постели и замерзать, так что я был счастлив.

Жаль, что предстоящие дни не могли быть такими простыми.

*002*2020-03-03 02:37

1.1

Пробуждение утром было значительно менее насыщенным, чем несколько часов назад. Мирный даже.

Никаких диких снов, никаких криков. Не промокая потом. Слегка полный мочевой пузырь… Слегка полный мочевой пузырь?

Несколько часов назад я почувствовала, как выпячивается мой мочевой пузырь, и розовые полоски на нижнем белье впиваются в него. Конечно, пульсация достаточно ослабла, чтобы заснуть, но сейчас я должна танцевать на горшке, а не лениво валяться в постели перед тренировкой. Это просто не имело смысла.

Я встал и направился в в*нную, когда дверь моего брата открылась, и он быстро выскочил наружу.

«Можете ли вы ~пожалуйста~ хотя бы носить лифчик по квартире?» — сказал он, прикрывая глаза руками в чрезмерно драматичной манере.

«Я только что проснулась», — ответила я, ничуть не смущаясь своей здоровой груди в 36 градусов.

«Подожди, Робби…» — начала я, когда он прошёл в в*нную прямо передо мной и закрыл дверь. «Робби! Я должен пописить!» — крикнул я, стуча в дверь.

«Я тоже!» Он перезвонил, струя уже ударяла по фарфору.

Я взглянула на часы на кухне только для того, чтобы ужаснуться тому, как поздно я бежала. «Торопиться! Я так опоздаю!» — крикнула я, снова стуча в дверь в*нной.

«Как только кран открыт, бак должен быть опорожнён», — пришёл мой ответ. «И этот бак всё ещё довольно полный».

Фу

Я знал, что у меня не было достаточно времени, чтобы дождаться, пока Робби закончит, а потом пойти самому и при этом успеть на тренировку вовремя. Я бросилась обратно в свою комнату, надела спортивный бюстгальтер, шорты, майку и кроссовки. Я воспользовался моментом, чтобы посмотреть на свой мочевой пузырь и пробормотать: «Пожалуйста, будь добр», прежде чем схватить свою сумку и выйти, мой брат всё ещё находится в состоянии самоконтроля.

Счастливый.

Когда я спешил по тротуару к тренировке, моя нижняя часть живота расслабилась, и я почувствовал себя более комфортно. Я понятия не имею, было ли это связано с бодрящим утренним воздухом, моей быстрой ходьбой или моими упражнениями для мышц тазового дна, которые начали окупаться. Какой бы ни была причина, к тому времени, когда я добрался до поля, у меня почти не было необходимости посещать туалет.

Как ни странно, это было очень удобно. Писить в начале тренировки может быть тяжело. У фехтовальщицы отвлекающий мочевой пузырь значительно усложняет внимание к лучникам во время полных командных схваток.

*004*2020-03-09 01:56

1,2

«Большая?» — спросил я, запыхавшись.

«Большой», — ответила моя напарница и воительница щита Эридет с интересной долей уверенности, таща за собой с полки абсолютно массивный деревянный щит. Я понятия не имел, как она вообще смогла его поднять, но она крепко держ%ла его и приготовилась к нашей рукопашной атаке.

Я нырнул за неё, когда дверь открылась, и мы выбежали на уже занятое поле, несколько стрел вонзились в землю рядом с нами. Я слышал, как другая группа нырнула в щит, благодарная Эридет за то, что выбрала большой.

К середине поля мы были у всех на виду, мчась сквозь хаос. Наши лучники пытались защитить нас, а свои искали лучший угол. Боевой топор из противоположной команды вонзила свой боевой топор глубоко в щит, но затем потеряла равновесие на пятне грязи, что позволило нам броситься вперёд, боевой топор и всё такое.

На трёх четвертях пути к их цитадели мы с болью осознали изъян в нашем плане — наши попы были полностью обнажены, что позволило полузащитнику соперника пометить нас, что положило конец схватке.

«Хорошая попытка, дамы», — крикнул наш тренер со стороны. «Я ценю настрой на ближний бой, но в следующий раз ты должен подумать об этом немного лучше».

«На сегодня всё, идите в шкафчики со всеми вами!» Он продолжил, несколько раз вздохнув с облегчением, что мы прошли сегодняшнюю довольно изнурительную тренировку.

Эридет и я возвращались в раздевалку, разговаривая о вчерашней тренировке и домашнем задании, когда она на мгновение замолчала, прежде чем мягко сказать: «Мне нужно в туалет».

Всё ещё чувствуя некоторое давление в моём мочевом пузыре из-за пропущенной утренней мочи, и выпив почти литр воды во время тренировки, я ответил: «Да, я тоже». Начав набирать темп, Эридет быстрее и громче сказала: , Мне нравится действительно нужно пойти в туалет. Очень плохо.

Подняв мой собственный темп, чтобы соответствовать её, она продолжила: «Я имею в виду, что мне нужно было идти во время тренировки, но вдруг я должна идти так плохо».

Когда мы вошли в раздевалку, Эридет бросилась к единственной кабинке, оставив меня стоять снаружи и ждать, пока начнётся её поток, эхом разносящийся по всей комнате.

Я мог слышать что-то вроде слабых всхлипов, пока ждал своей очереди и спросил: «Ты в порядке?»

Наступила долгая пауза, прежде чем Эридет слабо ответила: «Да… я просто… я не совсем справилась».

Я был ошеломлён признанием. К счастью для неё, казалось, что другие девушки из нашей команды не слышали её, когда они переодевались по другую сторону шкафчиков.

— Я… мне жаль, что так случилось, — предложила я, не зная, что сказать, потому что мой собственный мочевой пузырь сжался. Мои часы также завибрировали, предупредив меня, что у меня осталось всего несколько минут, чтобы пройти через кампус на занятия.

— Эридет? Я легонько постучал в дверь киоска. «Я знаю, что ты смущён, но мне действительно нужно идти перед уроком…» Я не был уверен, как именно попросить её отпустить меня, но она не замедлила ответить, когда её трансляция наконец умер.

«Я не могу выйти. Не так. Не раньше, чем все уйдут и я смогу привести себя в порядок, — сказала она, явно смущённая. «Я не уверен, что происходит, но я чувствую, что мне всё ещё нужно идти. Извините, но я побуду здесь некоторое время».

Мои часы снова прожужжали, и я просто вылетел из времени. Я схватил свою сумку и направился к классу без перерыва на туалет. Я не был уверен, как выдержу трёхчасовую лекцию.

Как ни странно, когда я открыла дверь в раздевалку, чтобы уйти, я услышала, как Эридет снова начала мочиться. В то же время я обрёл некоторую уверенность в том, что, возможно, я не проведу слишком большую часть лекции в полном отчаянии.

Может быть, я был бы в порядке.

*007*2020-03-18 02:50

1,3

Я был не в порядке.

Это было не потому, что мне нужно было пописить. Наоборот, потому что не надо.

Я знал, что должен был. На самом деле, я должен был сильно обмочиться несколько часов назад. Но мне почти не пришлось идти, так как я вступил во второй час своей лекции.

Моё любопытство по поводу моей текущей ситуации с мочевым пузырём, смешанное со скукой моего монотонного профессора, заставило мой разум блуждать. Мои глаза последовали этому примеру, просматривая около сотни студентов в лекционном зале, пока не остановились на интересном месте.

Примерно через 2 ряда передо мной и через три места слева от меня сидела блондинка с собранными в пучок волосами. Я натурал, но я всё равно знаю, как выглядит красота, и она была ею.

Стройное лицо, грудастая, задорная грудь. Она была на виду в любое время. Но в тот конкретный момент она представляла собой необыкновенное зрелище, главным образом потому, что совершенно очевидно нуждалась в туалете. Плохо, по-моему.

Всё её тело слегка раскачивалось взад и вперёд на сиденье, одна нога была согнута вверх и под её попой. Она с тревогой жевала заднюю часть ручки и время от времени ёрзала на своём месте, а затем оставалась совершенно неподвижной. Все раздачи.

Часть меня сочувствовала ей. Я был в её точном положении больше раз, чем я хотел бы признать. Серьёзно лопается. По крайней мере, за час до того, как я смогу уйти. Умираю, чтобы держать себя, но очень смущён социальными нормами. Был там.

Но я сидел, почти не нуждаясь. По шкале от 1 (ещё не выходил из туалета с момента моей последней мочи) до 10 (активно мочился), я был, возможно, на 3. Это поразило меня.

«Клетка, предчувствуя неминуемую смерть, отодвинет все жизненно важные органеллы в сторону, а из оставшегося материала создаст неприступную оболочку, обеспечивающую выживание в негостеприимной среде», — протянул наш профессор. Хотя мне должно было быть скучно это заявление, оно на самом деле дало мне Идею. Сумасшедшая идея, но тем не менее есть что попробовать.

Всё утро, каждый раз, когда мне нужно было пописить, но у меня не было прямого доступа, чтобы сделать это, кому-то рядом со мной, кто обладал этой способностью, должно было внезапно становиться хуже. Дважды так было с моим братом. А потом снова с Эридет после тренировки. Как бы безумно это ни звучало, я начал задаваться вопросом, есть ли у меня какие-то способности или навыки, чтобы контролировать мочевой пузырь выше нормального уровня.

Я сложил это в голове так, как сказал бы мой профессор: «Мой мочевой пузырь, предчувствуя приближающееся освобождение, ищет близлежащие мочевые пузыри в более удачных и пустых обстоятельствах, чтобы поглотить моё бремя и освободить его как своё собственное».

Это было всё, что я мог сделать, чтобы не расхохотаться над предложением, которое я только что придумал. Это звучало так нелепо. Но в то же время мне было любопытно. На самом деле это имело большой смысл.

Я поймал себя на том, что лениво желал быть таким же отчаянным, как блондинка передо мной, чтобы я мог попробовать свою теорию, когда у меня появилась другая, такая же сумасшедшая мысль. Если бы я действительно мог опорожнить свой мочевой пузырь через кого-то другого, разве я не мог бы опорожнить чужой мочевой пузырь через себя?

Нет времени лучше настоящего, чтобы попробовать сумасшедшую идею. Я глубоко вздохнул, закрыл глаза и попытался сосредоточиться на своём мочевом пузыре. Я попытался сосредоточиться на своих ощущениях, на каждой его части, от небольшого количества мочи внутри до артерии, снабжающей её кровью, которая также позволяет мне чувствовать пульс, когда он действительно наполнен, вплоть до ближайшей лобковой кости. Я думал о мышцах тазового дна, короткой уретре и нижнем белье, в котором всё это содержится. Я пытался заглушить всё и всех вокруг себя. Кроме блондинки.

Затем я попытался привлечь её внимание. Точнее, её мочевой пузырь. Круглый, полный. Артерия пульсирует. Мышцы тазового дна напряжены и утомительны. Её такой же короткий мочеиспускательный канал ведёт к тому, что я представлял себе как стринги, талия впивается в её мочевой пузырь, отчего её потребность становится ещё сильнее.

Я представляю, как открывается канал между её мочевым пузырём и моим, позволяя её потребности течь ко мне. Я пытался поощрять это. Я пытался в течение нескольких долгих минут, пока, наконец… ничего не произошло. И я сдался. Мне всё ещё не нужно было мочиться. И она всё ещё явно делала это. облом.

Облом, пока я не почувствовал что-то, чего никогда раньше не чувствовал. Мой мочевой пузырь активно и быстро наполнялся. Я действительно мог чувствовать выплёскивание внутри. В то же время моя потребность в движении быстро выросла с 3 до 5 и 7… Мне действительно нужно было идти сейчас.

Вот тогда я забеспокоился. Что я только что сделал. Теперь я сидел посреди лекционного зала, мне действительно нужно было пописить, с оставшимся часом, и всё больше и больше мочи выливалось в мой мочевой пузырь от теперь гораздо более расслабленной блондинки.

Я не продумал это. Я опорожнял весь её мочевой пузырь в свой. Хорошо, если бы я был в туалете или очень скоро. Не очень хорошо, учитывая, что у меня оставалось довольно много времени, чтобы подержать его, и я не начал с пустого. Это становилось чрезвычайной ситуацией.

*013*2020-03-22 02:57

1,4

Останавливаться

Останавливаться

ОСТАНОВКА

ОСТАНОВКА!!! Я закричала в своей голове, когда мой мочевой пузырь быстро наполнился.

Как будто это была настоящая трубка, я мог чувствовать связь между мочевым пузырём блондинки и моим собственным разрывом, позволяя успокоиться ощущению вихря в моём мочевом пузыре. Я никоим образом не был в порядке, но, по крайней мере, мне не становилось хуже.

Я обнаружил, что сижу на пятке, чтобы немного облегчить новое давление. *Глубокий вздох* сказала я себе. Я должен был это обдумать.

У меня оставался около часа до занятий. Учитывая, что пятка упирается мне в промежность, а мочевой пузырь давит на нижнее бельё и шорты, я бы сказал, что получил 8 из 10 (активно нуждаюсь в внешней помощи, например, в том, чтобы физически удерживать себя, снимать стесняющую одежду, танцевать на горшке и т. оставаться под контролем). Я не выдержал ещё час.

Я огляделся и увидел нескольких человек, сидящих по обе стороны от меня в моём ряду. Я мог бы споткнуться о них и устроить небольшую сцену, пытаясь оправдаться за перерыв в туалете во время лекции.

Да, не мой стиль.

Я мог бы попытаться восстановить связь с блондинкой и немного уравновесить нашу потребность. Тем не менее, она всё ещё сидела прямо, показывая, что, хотя она и получила некоторое облегчение, она всё ещё нуждалась в чём-то срочном. Кроме того, я всё ещё не понимал, как это работает, учитывая, что я сделал это намеренно только один раз. Что, если мы снова соединимся, и её оставшееся давление в мочевом пузыре потечёт прямо в меня? Я бы, наверное, обмочился на месте.

Что-то ещё? Подумав об этом, я быстро и неловко посмотрела в глаза мальчику, сидевшему рядом со мной. И у меня был свой ответ.

Я закрыл глаза и в очередной раз попытался заглушить окружающий меня мир. Я думал только о своём мочевом пузыре, наполненном до неудобного уровня и слегка пульсирующем вместе с моим пульсом. Я почувствовала, как пояс моих шорт упирается внутрь, сдавливая давление вниз, к моему тазовому дну, изо всех сил пытаясь удержаться. Я представила, как моя короткая уретра выходит во всё ещё сухое бельё.

С таким же вниманием я думал о мочевом пузыре этого мальчика. Он был довольно высоким, тощим, как палка. Но у него был на удивление пустой мочевой пузырь, готовый принять часть моего бремени. Я представил себе его тазовые мышцы, едва прилагающие усилия, и его более длинную уретру, ведущую к его мальчишескому нижнему белью… погодите… его ~более длинную~ уретру?

Не поймите меня неправильно. Я НЕ оценивал размер его мужского достоинства. Мне пришлось слишком сильно помочиться, чтобы заботиться. Это просто сбило меня с толку. Я действительно не рассматривал это. Блондинка была примерно такого же размера, как и я, и, ну, почти любая другая девушка. Короткий. Без сюрпризов. Но этот мальчик… Я потерял концентрацию и начал терять фокус.

К сожалению, мне пришлось так сильно постараться, и я был так близок к завершению своего мысленного образа его мочевого пузыря, что уже начал посылать этот воображаемый канал между нашими мочевыми пузырями, наполненный моим переполненным мочевым пузырём. Когда я потерял фокус, трубка развалилась, но вся эта воображаемая моча уже вышла из моего мочевого пузыря и должна была куда-то уйти.

Я открыл глаза и сразу почувствовал это. Я мочился.

*014*2020-04-10 12:15

1,5

Это не был ни рывок, ни рывок. Просто медленная, непрерывная утечка, слабый поток. Но этого было достаточно. Я знал, что этого более чем достаточно, чтобы промокнуть через нижнее бельё и шорты. Больше не было надежды скрыть это, а это означало, что я точно не мог сейчас встать и пойти в туалет.

Нет. Я застрял здесь надолго. Пришлось ждать, пока все остальные покинут лекционный зал.

Обратившись к более насущной проблеме, связанной с тем, что я всё ещё активно обмочился, я попытался отступить всеми своими мышцами. Я остановил поток на несколько секунд, прежде чем вырвался новый рывок и поток, но потом мне стало легче остановить поток.

Я повторил это несколько раз, пока, наконец, не обрёл достаточно контроля, чтобы не замечать, протекал ли я больше. Однако за всё это время я не заметил мальчика рядом со мной, с которым я только что пытался, но не смог, соединиться и слить часть своего мочевого пузыря. Он быстро написал записку и передал её мне как раз в тот момент, когда я достаточно контролировала свой мочевой пузырь, чтобы не продолжать течь.

ЗДРАВСТВУЙ. Я ДЖОЗЕФ. Я НЕ ХОТЕЛ РАЗРУШАТЬ ВАШЕ СОЕДИНЕНИЕ. ТЫ ПРОСТО МЕНЯ НАСТУПИЛ. Я ВИДЕЛ, ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ ДЛЯ ЭТОЙ БЛОНДИНКИ — ЗАНИМАЯ ЧАСТЬ Е¨ НУЖД. ЭТО БЫЛО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПРИЯТНО. ТЫ ДОЛЖЕН ВЗРЫВАТЬСЯ СЕЙЧАС. НАСКОЛЬКО ТЕБЕ НУЖНО УЙТИ — 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 — Я СЕЙЧАС ТОЛЬКО МОЖЕТ БЫТЬ 2, ПОЭТОМУ Я МОГУ ВЗЯТЬ НЕСКОЛЬКО У ВАС, ЕСЛИ ВАМ НУЖНО.

Он знал?? Какая? Как? Он не может… ооо, мне нужно в туалет.

Я быстро обвёл 10 и написал в ответ: Я ПРОСТО СИЛЬНО НАМАЧИЛСЯ. Я ПО-ПРЕЖНЕМУ В ОПАСНОСТИ ПОТЕРЯТЬ ЭТО ВС¨.

Я передал его обратно, и он посмотрел на меня с некоторым сочувствием. Вот когда я это почувствовал, он соединил наши мочевые пузыри (намного мягче и быстрее, чем я мог), и я почувствовал мгновенное облегчение.

Он слил примерно половину, прежде чем разорвать связь и написал в ответ — ВАУ, ТЕБЕ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПРИШЛОСЬ УЙТИ! СЕЙЧАС МНЕ ПРИМЕРНО 6, НАДЕЮСЬ, ТЫ ТАКЖЕ.

Я. БОЛЬШОЕ СПАСИБО! Я НЕ СОБИРАЛАСЬ СДЕЛАТЬ ЭТО.

БЕЗ ПРОБЛЕМ. Я ВЕРНУСЬ ПОСЛЕ ЗАНЯТИЙ, А ТЫ МОЖЕШЬ ПОВЯЗАТЬ МО¨ ПАЛЬТО НА ПОЯС. ТЫ ПОЧУВСТВОВАЛ себя АБСОЛЮТНО ПРОМОКШИМ, КОГДА Я УСТАНАВЛИВАЛ НАШУ СВЯЗЬ.

Моё лицо вспыхнуло красным от жара. Это неловко. Я была так поглощена облегчением, что забыла, что ему придётся проложить путь через моё (и моё мокрое нижнее бельё), чтобы соединиться.

БЛАГОДАРЮ ВАС

БЕЗ ПРОБЛЕМ. ТАКЖЕ, ТЫ КАЖЕШЬСЯ ЧТО-ТО НОВОЕ В ЭТОМ. ЛЮБЫЕ ВОПРОСЫ?

ТАК МНОГО, Я ДАЖЕ НЕ ЗНАЮ, С ЧЕГО НАЧАТЬ.

ХОРОШО. ТЫ ВС¨ ЕЩ¨ МОЖЕШЬ ПРИКРЫТЬСЯ МОЙ ПАЛЬТО, НО Я ЗНАЮ МЕСТО, МЫ МОЖЕМ БЕЗОПАСНО ПОГОВОРИТЬ.

И надеюсь пописить. ВЫ ОЧЕНЬ ПОМОГЛИ, НО МНЕ ЕЩ¨ НУЖНО ИДТИ. И Я ПРЕДСТАВЛЯЮ, ЧТО ТЫ СДЕЛАЕШЬ ТАКЖЕ ПОСЛЕ ВСЕХ ЭТИХ ОТ МЕНЯ.

РЖУ НЕ МОГУ. ВЫ НОВИЧКИ В ЭТОМ. ПРОСТО СЛЕДУЙ ЗА МНОЙ ПОСЛЕ ЗАНЯТИЙ

*018*2020-07-03 01:26

Вернулись по явному народному спросу. Не думал, что кому-то так нравится эта история. Вы молодцы

1,6

Куда мы шли? Что ещё более важно, почему я чувствовал себя хорошо, следуя за этим странным мальчиком, которому я ещё даже не сказал ни слова? Я, должно быть, сошёл с ума.

С другой стороны, этот странный мальчик только что спас меня от того, чтобы обмочиться, приняв половину моего мочевого пузыря посреди лекции после того, как я залил себя блондинкой…

Подождите… да… я сходил с ума. Всё это не имело никакого смысла.

Я изо всех сил старался не отставать от него, пока мы спускались по нескольким лестничным пролётам, длинному коридору, ещё лестнице, ещё коридору. Я потерялся. И мы вдвоём были одни. Я больше никого не видел со второй лестницы. Куда мы шли?

Джозеф делал длинные, уверенные шаги, но казался неторопливым. Я, с другой стороны, делал гораздо более короткие шаги, теперь на правильных 7 с тупой пульсацией в моём мочевом пузыре.

Наконец, НАКОНЕЦ, после ещё двух лестниц Джозеф повернулся ко мне, улыбаясь, и толкнул древнюю резную деревянную дверь. Я был поражён увиденным, как только вошёл вслед за ним.

Перед нами простирались величественные раскинувшиеся пшеничные поля, бескрайнее ослепительное голубое небо, увенчанное заснеженными вершинами вдалеке.

— Мы больше не на школьной территории, не так ли? — спросил я, не в силах оторвать глаз от зрелища.

«Вообще-то да. Просто не так, как ты думаешь».

«Ты только что провёл меня через чёртов волшебный портал, вот что я думаю», — ответил я.

Джозеф усмехнулся. «Если бы».

«Нет, верьте или нет, это вся земля, принадлежащая школе», — продолжил Он.

«Почему мы ничего из этого не используем? Почему это так спрятано? Это так красиво, стыдно так скрывать, — сказал я.

— Это так, — согласился Джозеф. — По крайней мере, пока Мерибет не пришла сюда в школу.

— Кто такая Мерибет? - начал я спрашивать, пока мой мыслительный процесс не вернулся к настоящему. «На самом деле, что более важно, мне всё ещё очень нужно сходить в туалет. Не так ли?»

— Ты терпел? — недоверчиво спросил Джозеф.

«Конечно». Я защищался. — Что ещё я должен был сделать?

«Я имею в виду… я просто распространил его среди 4 человек в классе», — сказал Джозеф. «Дал немного больше этому надоедливому ребёнку впереди, но давайте будем честными, он заслужил немного неудобно».

«Какая? Но как? И я не могу сделать это ей. Куда мне теперь идти?»

Джозеф вздохнул. — Когда ты был в пещере?

«Я… Мне прошлой ночью приснилась пещера. Но это был всего лишь сон, — ответила я, сбитая с толку, как он узнал о моём сне.

«Это был не сон, — продолжал Джозеф. «Ты действительно отправился на ту скалу, на ту лодку, в ту пещеру».

— И, — сказал он после короткой паузы. — Ты действительно присоединился к Братству прошлой ночью.

