Месть — это блюдо, которое лучше всего подавать…

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-09-15 17:40

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал что-то здесь. Работа и всё такое, вы знаете, как это бывает. В любом случае, я решил опубликовать ещё одну историю, которая, в отличие от моих других, не является фанфиком (хотя они останутся в центре внимания моих историй). Это немного длиннее, чем мои обычные истории, и, возможно, основное внимание могло бы быть уделено омораси, но я всегда пробую что-то новое, так что да…

Буду признателен, если вы поделитесь своим мнением об этой истории и скажите, понравилась она вам или нет. Я пока не уверен, будет ли продолжение, но вполне возможно. Как всегда, надеюсь, вам понравится!

Предупреждение: Содержит насилие по отношению к женщинам.

###

Месть

Эми Фарли вошла в «Весёлого утёнка» и сразу же была поражена жарой этого места. Это был бар, который всегда казался сырым, тёмным, прокуренным и особенно жарким, независимо от того, какая погода была снаружи. Это напомнило ей о барах, которые вы видели в фильмах, где мафиози всегда тусовались, чтобы обсудить свои следующие дела, куря сигары, попивая водку и сажая официанток к себе на колени. Ничего подобного она не видела в этом баре, но всё же вспомнила об этом. Она пришла сюда по просьбе человека, которого, как она думала, больше никогда не увидит. Когда она огляделась в поисках его, она не сразу его заметила.

Может быть, он ещё не пришёл, несмотря на то, что она была на 10 минут позже, чем договаривались. Она решила сесть за столик рядом с окном и поняла, что ей не стоило возиться с сиденьем у окна, так как окно было настолько закопчено и грязно, что она всё равно едва могла видеть снаружи. Бармен подошёл и принял её заказ, а Эми проверила свой мобильный, чтобы узнать, есть ли у неё пропущенные звонки. Может быть, он оставил сообщение, что не может прийти. Но ничего.

Прошло несколько минут, и она получила заказанную чашку кофе, но его всё не было видно. Дверь распахнулась, и Эми с надеждой посмотрела на вошедшего, но это был и не он. Обычный судя по всему. Он вошёл в дверь и направился прямо к стойке бара, как будто делал это тысячу раз раньше, что, вероятно, и было. Он даже не заметил её и прошёл мимо неё, как будто она была для него не более чем струйкой воздуха. Она полагала, что не должна чувствовать себя слишком плохо, так как он не был похож на того парня, от которого она хотела бы внимания, но она не могла не чувствовать себя немного оскорблённой, несмотря ни на что. Она может быть немного тяжеловата, но выглядела привлекательно.

С её каштановыми волосами, аккуратно подстриженными до плеч, пухлыми губами, покрытыми яркими, но со вкусом красными, и большими голубыми глазами, она была источником многих поворотов головы и свиста на улице. Однако она решила позволить ему избежать наказания за то, что она считала невероятно грубым поведением, потому что почти сразу за ним появился парень, которого она ждала.

Его звали Марк, и он был одним из её бывших парней. Он не был особенно хорош собой, но в нём чувствовался интеллигентный и уверенный в себе вид, который заставил бы многих женщин переспать с ним, несмотря на его не очень привлекательную внешность. Не повредило и то, что у него было одно из самых уникальных чувств юмора, которое она когда-либо видела у мужчин. Одна только встреча с ним вызвала целый поток воспоминаний об их совместной жизни. Смех, слёзы, радость и горе. Большая часть их отношений была хорошей, счастливой. Кроме их разрыва. Она рассталась с ним, и он воспринял это особенно тяжело. Он отреагировал немедленно и жестоко, вышвырнув её из своего дома и оборвав с ней всякое общение. Она внутренне сжалась, когда вспомнила, почему он вёл себя так в конце их отношений. Это была её вина.

Но теперь, похоже, он был готов загладить свою вину. Он вошёл в бар и почти сразу заметил её. Он ни капельки не изменился. Он по-прежнему излучал тот почти осязаемый вид уверенности, граничащий с дерзостью, и то яркое выражение его глаз, которое выдавало ум, который, как она знала, намного превосходил её. Она всегда завидовала его острому и остроумному уму, его черте, из-за которой она временами чувствовала себя медлительной и почти отсталой. Она знала, что не слишком сообразительна, но никогда не считала себя глупой. Кроме тех случаев, когда она была рядом с ним. Она ничего не могла с собой поделать. Просто в нём было что-то такое, что заставило её так себя чувствовать.

Она быстро заметила, что у него всё ещё была та же мальчишеская ухмылка. Именно это привлекло её к нему изначально. Его мальчишеская, несколько неуклюжая ухмылка. Она знала, что многих других женщин это тоже сбило с его пути, но сейчас она была слишком рада снова увидеть его, чтобы думать об этом слишком долго.

Он соскользнул в кресло напротив неё и, перекинув одну руку через спинку кресла, заказывал безалкогольный напиток одним плавным движением. Это была ещё одна вещь в нём, которая была его собственной. Всё, что он делал, было плавным и плавным. Он никогда не переставал что-либо делать. Всё, что он делал, казалось, было плавным, как цепь событий, казалось бы следующих друг за другом, без пауз между его действиями.

Её сердце быстро забилось в груди, когда она поняла, что прошло по крайней мере 3 года с тех пор, как она видела его. С момента… инцидента. Будет ли он сумасшедшим? Грустный? Он уже переехал? Зачем он позвал её сюда, во-первых?

Столько вопросов пронеслось в её голове, но ни один из них не сорвался с её губ. Всё, что она могла сделать, это смотреть на него и вспоминать, как он был великолепен для неё, когда они ещё были вместе. Он предложил ей всё, что она могла желать от мужчины, кроме одного, которого она жаждала больше всего. Стабильность. Это была единственная причина, по которой она ушла от него.

Когда ему принесли напиток, он заплатил за него и, к её большому удивлению, наконец начал разговор в очень непринуждённой манере. По тому, как он говорил, как вёл себя, казалось, что они встретились всего несколько дней, максимум недель назад, а не три года назад. Он расспрашивал её о работе, здоровье, семье, и она ответила. Он казался таким… неизменным. Такой обаятельный и мужественный. Несмотря на свои прежние намерения, Эми медленно, неумолимо чувствовала, что её тянет, почти втягивает в него. Ближе и ближе. Она чувствовала, как чувства к её нынешнему парню меркнут до серого цвета, когда её поглощает его присутствие. Казалось, он заполнил ею всю комнату. С её точки зрения казалось, что они были единственными двумя людьми в мире. Несмотря на её намерения выяснить, чего он от неё хочет, она обнаружила, что не может расспросить его на эту тему. Он вёл беседу и позаботился о том, чтобы она была лёгкой и дружелюбной, и, самое главное, вдали от их прошлого.

Она всегда тянулась к нему и считала конец их отношений, или, скорее, то, как она была вынуждена их закончить, одной из самых больших ошибок в своей жизни. Одно из её самых больших сожалений.

По ходу разговора она снова поняла, что он по-прежнему был всем, чего она хотела от мужчины. Он казался слишком хорошим, чтобы быть правдой.

Время пролетело быстрее, чем она поняла, и когда она заметила, что он посматривает на часы, как будто ему нужно было быть где-то ещё (с другой девушкой!, злобно подумала она), она поняла, что прошло почти 2 часа. Он улыбнулся и, казалось, приготовился попрощаться и оставить её со всеми её вопросами. У неё по-прежнему не было ответов, но она слишком колебалась, чтобы толкать его по этому поводу сейчас. Из-за этого она будет казаться нуждающейся и навязчивой, и ей хотелось, чтобы он думал, что теперь она счастлива со своим женихом и что он больше не действует на неё таким образом. Но она не знала, как сказать или разыграть эти чувства. Она не была учтивой, как он. Она была просто… обыденной. Ей пришлось готовиться полтора часа, чтобы быть привлекательной и сексуальной для другого пола. Для него это пришло само собой, никакой подготовки не требовалось.

Как она и ожидала, он уловил её нерешительность и снова удивил её, попросив выйти с ним на улицу, чтобы они могли продолжить разговор и, возможно, назначить другую дату для новой встречи. Она быстро согласилась и поняла, что сделала это слишком быстро, в своём стремлении проводить больше времени в его компании, но ей было всё равно. Когда они вышли на улицу, она уже собиралась остановить такси, когда он остановил её и дёрнул большим пальцем назад, указывая на тёмный переулок, который, как она знала, ведёт на Главную улицу, если продолжать идти по нему. Однако она никогда не использовала его, так как переулок был известен тем, что укрывал наркоманов и бездомных. Он объяснил, что ему просто нужно проехать по этой улице, так что не нужно тратить деньги на такси. Она снова помедлила и с тревогой посмотрела на переулок, который теперь, казалось, зловеще навис над ними.

Он только пожал плечами и побежал в переулок, явно желая оставить её там и вызвать такси или что-то ещё, что она хотела сделать. Она приняла внезапное решение следовать за ним, как делала всегда, когда они были ещё вместе, ещё одна черта в нём, которую она одновременно обожала и ненавидела. В конце концов, она так и не смогла сказать ему «нет», как бы ни кричал ей здравый смысл, чтобы она вышла из себя. Однако ей нужно было поторопиться, так как он уже скрылся из виду. В переулке было много изгибов и поворотов, поэтому, если она не поторопится, она может потерять его, а ей действительно не хотелось пробираться через неё одной.

Она пустилась трусцой в переулок и свернула за первый угол в сторону от оживлённых улиц Джерси, где жили люди из рабочего класса, которым было лучше, чем приходить сюда. Не успела она свернуть за угол, как две сильные руки с силой толкнули её к стене. Она открыла глаза в чистом шоке и ужасе и уже собиралась закричать, когда второй парень засунул что-то жирное ей в открытый рот и начал заклеивать это изолентой. Её рациональный разум подсказывал ей, что они делали это много раз раньше.

Она покачала головой из стороны в сторону и попыталась вырваться из их хватки, но безрезультатно. Несмотря на истощённое, худощавое телосложение и испачканную грязью одежду, они были сильнее, чем она. Гораздо сильнее. Она запаниковала, когда поняла, что никто не найдёт её здесь вовремя. По крайней мере, никто не хотел ей помочь. Она даже не могла спросить их, чего они хотят!

Первый парень усмехнулся ей беззубой улыбкой, и она чуть не задохнулась от зловония его дыхания. Другой, который был немного чище и, по-видимому, также умнее, немного отодвинулся в сторону, чтобы показать третью фигуру, которая стояла там всё это время. Она поняла, что знала, что он там, каким-то образом прячется в тени, но не узнала в нём другого человека. Вернее, не хотел признавать в нём другого человека. Её глаза чуть не вылезли из орбит, когда она увидела, как выскользнула из тени. Что он здесь делал? Что происходило? И самое главное, что с ней будет?

Марк улыбнулся холодной, бесстрастной улыбкой прямо ей и сунул что-то в руки одному бездомному парню. Он быстро выхватил его и начал считать купюры. Очевидно, довольный полученной суммой, он кивнул Марку, который кивнул в ответ. Он сказал двум бродягам действовать согласно плану. Они снова кивнули. У Эми было достаточно времени, чтобы задуматься, о каком плане они говорили, когда один из них ударил её по слабому месту в животе. Жёсткий. Эми согнулась пополам и упала на колени, наконец её освободили. Она перекинула руку через больное место и глотнула воздух, сдерживаемый ею… ну, кляп. Она дышала через нос, как могла, но этого было недостаточно. Если она не сможет дышать более свободно в ближайшее время, она потеряет сознание.

Словно прочитав её мысли, Марк жестоко и болезненно сорвал изоленту с её рта, и Эми глубоко вдохнула воздух, благодарная за свежее, оживляющее чувство. Как только она подняла глаза, чтобы посмотреть, что будет дальше, оба бездомных парня снова подняли её и снова растоптали. На этот раз мягче, но всё же достаточно, чтобы причинить ей боль. Она начала хрипеть, а звёзды танцевали в её поле зрения. Один из них ударил её по лицу, очевидно, чтобы не дать ей заснуть, по крайней мере, если судить по гневным звукам, которые, как она была уверена, были словами из другого мира.

На этот раз от Марка исходят новые звуки, сердито приказывающие им не бить по лицу. Он хотел, чтобы лицо осталось неповреждённым. У Эми было достаточно времени, чтобы задуматься о том, что ещё произойдёт и насколько сильно она пострадает после того, как всё это закончится (конечно, она собиралась пережить это, часть её задавалась вопросом), когда они поставили её обратно на ноги. Всё ещё сонная после побоища и испытывающая слишком сильную боль, чтобы хоть что-то сделать, Эми слабо замахнулась на одного из них, хотя не могла сказать, на кого из-за затуманенного зрения. Она почувствовала, как пальцы скользнули по её платью, и брызги ледяной воды ударили её по лицу. Марк сказал ей, что хочет, чтобы она оставалась в сознании до финала.

Она смотрела на него с жгучей ненавистью, она смотрела на парня, которого обожала 2 года и совсем недавно влюбилась заново, с новым презрением и задетой гордостью глазами и хотела плюнуть в него, но передумала, не желая усугублять своё положение.

Марк отступил назад и кивнул очевидному лидеру двух бродяг, которым, должно быть, уже был дан приказ, что делать раньше, потому что они безмолвно двигались, чтобы приступить к выполнению плана. Эми инстинктивно хотела вернуться, но ей было некуда идти. Довольно скоро их сильные руки снова сомкнулись вокруг неё, и хотя на этот раз ей удалось немного побороться, она всё ещё была далеко не ровней им. Она хотела драться, но раннее избиение в сочетании с её довольно плохой физической формой сделало её плохим бойцом, даже когда в панике всплеск адреналина.

Бездомные парни лапали её повсюду, пытаясь крепко схватить, а она продолжала бороться с ними, как могла. Однако это была проигрышная битва, и им быстро удалось подчинить её. Один из них держал её руки прижатыми к стене, в то время как другой провёл руками по вырезу её платья и яростно разорвал её тонкое хлопковое платье пополам, обнажая её оливково-зелёные трусики и светло-голубой лифчик. Он быстро полностью снял с неё платье, и она почувствовала, как вечерний холод пробежал по её спине, как только она поняла, что они, по-видимому, планировали изнасиловать её для своего «грандиозного финала».

Эми никогда в жизни не была так напугана. Когда она представила себя лежащей на этом грязном полу с одним из бродяг, вторгающихся в её самые интимные места, она расплакалась. Она тряслась всем телом и быстро поняла, что что-то ещё было не так. Она посмотрела вниз и увидела, что в панике потеряла контроль над своим мочевым пузырём и мочится сквозь трусики оливкового цвета вниз по чуть слишком большим бёдрам и икрам. Она ахнула и попыталась просунуть руку между ног, но они всё ещё крепко держались на месте. Она тщетно пыталась контролировать поток, но у неё просто не получалось. Она была слишком напугана, слишком слаба, чтобы что-то сделать, поэтому просто отпустила всё это. То, что осталось от её разума, подсказывало ей, по крайней мере, так всё закончится быстрее.

Марк подошёл поближе и с каждой секундой всё больше интересовался растущим пятном на её трусиках. Она заметила огромную выпуклость на его штанах и поняла, что мочится, заводя этого извращенца. Она боролась ещё сильнее, чтобы восстановить контроль, но не рассчитывала на то, что он проведёт рукой по внутренней стороне её трусиков и дёрнет их вниз, полностью обнажая её нижнюю половину. Смущение от всего этого было слишком велико для неё, и без какого-либо контроля с её стороны её мочевой пузырь раскрылся ещё шире, увеличив непрерывный поток до мощной струи, которая теперь двигалась вперёд, а не просто текла по её ногам.

Она сжала ноги вместе, чтобы остановить поток, но её ноги снова были раздвинуты. Толпа хотела насладиться представлением, с горечью подумала она. Один из бродяг расстегнул её лифчик, но в этот момент ей было уже всё равно. Она просто не могла быть смущённой или униженной, как сейчас. А потом… а потом Марк показал ей свой мобильник и фильм, который шёл на нём. Фильм о ней и о том, что с ней только что произошло.

Он жестоко рассмеялся и приказал бомжам забрать её одежду и оставить так. Он сказал ей, что теперь у неё есть два варианта концовки его фильма. Она могла либо попытаться пробраться на Мейн-стрит и поискать помощи у «приличных» людей, либо остаться в переулке и попытать счастья с людьми, которые построили здесь свои «дома».

