На самом деле никогда не бывает пусто — Страница 2

Автор: Xx4evRockerxX [x] (-)

*029*2019-02-22 04:13

глава 9 — Между тем и потом

Утро понедельника. Незадолго до 4 утра. Слишком поздно, чтобы заснуть. Слишком рано начинать день. Мир вокруг меня мирно молчит. Однако мой мир перевернулся набок.

Я снова перевернулся в постели, став мастером ворочаться. Моё почти обнажённое «я» в поисках прохладной стороны кровати. Мой мочевой пузырь напомнил мне о его присутствии, а также о моём пренебрежении. Я проигнорировал это.

Мой единственный предмет одежды состоял из недорогих трусов — тех, которые вы покупаете в последнюю очередь, когда на самом деле покупаете что-то ещё. Идут 4 по пять баксов, разноцветные. Сегодняшний выбор был зелёный лайм. Они были уродливыми, но, чёрт возьми, они удобные.

Я не мог разглядеть его в тусклом утреннем свете, но на ладони красным перманентным маркером был написан номер телефона. Номер телефона, который принадлежал девушке, с которой я познакомился менее 48 часов назад. Девушка, которой, как мне казалось, я помогал. Девушка, которая на самом деле собирается помочь мне. И девушка, которая является одной из главных причин, почему я не сплю в это время, время от времени улыбаясь, как идиот, глядя на мою ладонь.

В прошлую субботу, менее двух дней назад, я изо всех сил пытался ответить на простой вопрос. Всего было всего 4 слова, но с тем же успехом это мог быть SAT.

— Ты тоже в холдинге? — спросила девушка, и её важный поток НАКОНЕЦ начал течь. Я не знал, что сказать. Я мог бы снова попытаться солгать, но это могло бы заставить её копать усерднее. Я мог сказать ей правду, но это нарушило мои правила. Долгое время. Не говоря уже о том, чтобы быть откровенно неловким.

К счастью, она не заставила меня ответить. Она ответила за меня: «Всё в порядке. Твоя тайна в безопасности со мной. Я знаю твой секрет, ты знаешь мой. Были хороши».

Её секрет? Какой секрет? — Твой секрет в том, что ты немного обмочился? Я попросил.

Она посмотрела на свои промокшие джинсы и нижнее бельё, а затем сказала: «Мой секрет, что я обмочилась. Нарочно».

«Какая??» Я не мог в это поверить. Почему? Какая? Я что?

«Сегодня суббота. Игровой день! Я пытался раздвинуть некоторые границы, проверить свои границы. Получилось немного хуже, чем я думал, но именно поэтому они называют это экспериментом. Вы не можете сказать мне, что у вас никогда не было задержек, которые не шли точно так, как вы планировали?

Вспоминая недавнюю аварию в казино, я вынужден был согласиться.

Взяв один квадратик моего ТП, чтобы помыться, она встала, сняла мокрые джинсы и нижнее бельё и предложила мне туалет. Я сделал паузу на мгновение, прежде чем она ответила: «Учитывая, сколько воды я выпила сегодня, та моча, которая только что вышла из меня, вероятно, чище, чем вода, которая стояла в унитазе. Это немного, и я знаю, что это не спасёт планету, но минимальная ТП и отсутствие смыва кристально чистой мочи заставляют меня чувствовать, что я делаю свою часть работы. Маленькая часть, но что-то, тем не менее».

Она имела смысл, и это прекрасно вписывалось в мои правила, поэтому я пожал плечами и занял своё место на троне. Я не осознавал этого, но я был опасно на территории 9/10, так как мой мочевой пузырь сильно сжался, как только я сел.

Пока я усердно сдерживал свой мочевой пузырь, моя знакомая постирала свои джинсы и, полагаю, нижнее бельё в раковине, отнесла их во вторую, сломанную стойку, чтобы повесить на импровизированную бельевую верёвку, которую я протянула туда на прошлой неделе. и взял мои запасные трусы и джинсы. К счастью для неё, мы почти одного роста. К несчастью для неё, это старые, нелестные трусы, в отличие от фирменных кружевных вышитых вещей, которые она оставила позади.

Я дошёл примерно до 6/10 и решил, что этого достаточно, учитывая, что девушка снова заговорила со мной. «Как долго вы тренируетесь? Я понял, что мне нравится держаться, когда я только достиг половой зрелости. Какое неловкое время, которое было повсюду. Какая у вас максимальная громкость? У меня около 1800 измеренных, но я уверен, что однажды, когда я был на публике, я дошёл до полных 2 литров и не мог измерить. Мой средний показатель составляет около 800. Какие виды задержек вы используете?» Она быстро спросила и ответила на некоторые.

«Я только что понял это в прошлом месяце», — застенчиво ответил я. «У меня тоже нет максимального удержания».

«ДА! Новый участник сообщества!» Она обрадовалась. — Так ты просто ещё не мерил? Не беспокойтесь, мы можем позаботиться об этом…»

— Нет, — оборвал я её. «Я не знаю своего объёма, потому что не опорожняю мочевой пузырь».

Она выглядела совершенно очарованной и немного растерянной. «Проведи меня через это? Я буквально только что увидел, как ты в отчаянии, а потом уходи.

«Конечно, мне очень нужно было идти, и я пошёл, но я остановился раньше. У меня есть набор правил относительно того, насколько сильно мне нужно идти по сравнению с тем, когда я позволю себе это сделать, и я всегда останавливаю свою трансляцию раньше времени. Я начал держаться несколько недель назад, и с тех пор у меня не было пустого мочевого пузыря». Я объяснил.

— Так ты говоришь мне, что прямо сейчас, после того, как ты только что ушёл, у тебя ещё немного осталось?

Вы сказали, что попали в холдинг несколько лет назад? Значит, ты знаком со шкалой от 1 до 10? Я попросил.

Она немного рассмеялась. «У каждого есть свои небольшие вариации, но да, я знаком, и все они в значительной степени представляют одну и ту же концепцию».

«Ну, я не могу идти, пока не достигну хотя бы 7/10, я могу отпустить только не ниже 3/10, а прямо сейчас я болтаюсь примерно на 5/10». Я ответил, слегка солгав о своей потребности. У меня была твёрдая 6, но ей не нужно было об этом знать.

«Это восхитительно!» Она сказала. «Я думаю, мы могли бы многому научиться друг у друга»

«У меня есть ещё один друг в кампусе, с которым, я думаю, вам следует познакомиться. Вместе мы действительно могли бы многому научиться и по-настоящему повеселиться», — продолжила она с лёгкой улыбкой, которая вызвала у меня одновременно нервные и возбуждённые бабочки.

«Кто?» Я попросил.

Она вытащила мою руку и красный маркер из моей сумки, прежде чем написать свой номер телефона на моей ладони. «Мой сосед по комнате уезжает на выходные в пятницу в полдень. Ударь меня. Меня зовут Сара».

И с этими словами она вышла из моей в*нной. Прежде чем дверь закрылась, пока она была ещё близко, она ответила: «Слишком много секретов слишком быстро делают отношения скучными», чтобы ответить на мой вопрос «кто». Думаю, я узнаю об этом в пятницу днём.

Так что это сцена, которая прокручивается в моей голове, не давая мне спать всю ночь до воскресенья. В середине воскресного утра я получил вторую порцию информации, которая помогла мне не спать и много думать этим утром.

Я получил электронное письмо от своего преподавателя практического применения, в котором говорилось, что в понедельник утром, ЭТИМ УТРОМ, вместо учебника и работы в классе, мы, наконец, отправимся в лабораторию моделирования, чтобы отработать практические навыки.

Потрясающий! За исключением второго абзаца этого электронного письма, в котором говорилось, что мы начнём ни с чем иным, как с подкладным судном… Как они могли ожидать, что я буду практиковаться в помощи кому-то с подкладным судном, когда я, вероятно, нуждался в этом больше, чем они. И как на самом деле ходят в судне? Например, как это работает? И как бы я справился с удерживанием во время всех этих перемещений? До сих пор я действительно держался только во время занятий.

Неделя обещает быть интересной, если не сказать больше.

*030*2019-03-03 05:28

глава 10 — Сюрпризы

«Честно говоря, это не так уж сложно», — сказала моя новая подруга Сара, имея в виду мой вопрос о том, как научиться писить стоя.

Мы оба сидели на её кровати в её комнате в общежитии, её соседка по комнате уже уехала на выходные, как и предполагалось. У нас было примерно по бутылке воды в каждой, и мы открыли вторую, пока ждали прибытия её другой подруги.

— Проведи меня через это? Я попросил.

«Конечно! По сути, самые важные вещи, которые нужно помнить, это дать большой, сильный толчок в самом начале, чтобы избежать начального дриблинга, и снова в конце, чтобы не было последних утечек. И очень важно максимально раскрыться. В противном случае, это в основном просто много практики. Я начал в душе, каждый день с проточной водой некоторое время, затем начал пробовать с отключённой водой, чтобы я мог действительно видеть, над чем мне нужно работать, а затем, в конце концов, попробовал свой туалет».

— Это потрясающе, — прохрипел я. Очевидно, это было то, что мне нужно было попробовать во время моей утренней писечки в 8 утра, которую я уже принимал в душе.

«Мы посидели в тишине, каждый сделал ещё один глоток, прежде чем я спросил: «Когда твой друг должен присоединиться к нам?»

«Я думаю, что он уходит с уроков в 4 часа, так что, наверное, минут через 10», — ответила она.

«Он…?» — спросил я, ошеломлённый.

— Да, его зовут Тревор. Она ответила небрежно.

— Тревор…? — спросил я, всё ещё застряв на факторе «он». «Ты держишь приятеля, это парень?»

«Ага. Мы начинали как просто друзья в средней школе, а затем, проведя серию связанных инцидентов в старшей школе, мы стали друзьями. И вот мы здесь».

«Удержание связанных инцидентов?» — заинтригованно спросил я.

«Было несколько небольших инцидентов, но самый большой, когда всё изменилось, произошёл в старшей школе. Это был выпускной год. Нам обоим недавно исполнилось 18 лет, и мы готовились к выпускному. Мы работали над школьным проектом, думаю, по истории, у него дома, и мы оба решили отложить его в тот день. Что ж, это был долгий проект, а не просто обычная презентация пары слайдов. Думаю, это была итоговая оценка для всего класса. Супер важно.

Во всяком случае, я приехал к нему домой уже в 6, и он, видимо, начал день примерно в то же время. Первые два-три часа прошли довольно спокойно. В основном мы просто работали над проектом и разговаривали. Он даже взял для нас пару пива из мини-холодильника своего отца. Вскоре после этого я встал на 8 или 9. Мне действительно нужно было идти. И тогда у меня не было способностей, которые есть сейчас. Я был настолько поглощён попыткой не показать, как плохо я должен был уйти, что даже не заметил коротких, судорожных движений, исходящих от моего партнёра. Пока мы продолжали работать, я, наконец, потерял свой первый дриблинг. Вот и всё, просто мазня. Даже не настолько, чтобы было видно сквозь мои джинсы. Но всё же это был пустяк. Мой первый дриблинг перед кем-то другим. Мой первый дриблинг перед мальчиком.

Я надеялся, что смогу продержаться, пока не вернусь домой, но у меня больше не было выбора. Как бы это ни было неловко, я спросил его, где его в*нная.

— Я, э-э… я, э-э… Я как раз собирался идти сам, — признался он.

— Позвольте мне пойти первым? — умолял я. Затем добавил: «В конце концов, я ваш гость». В попытке казаться более игривым, чем отчаянным.

Неохотно он сказал мне, что это вторая дверь слева в коридоре. Я кивнула и ушла как можно грациознее, выпустив при этом ещё немного. Я направился прямо ко второй двери слева, едва прикрыв за собой дверь.

«Значит, вы потеряли несколько капель, возможно, трусики были слегка мокрыми до конца дня. Я только что наблюдал, как ты специально чуть не затопила себя на публике на днях. Это не может быть концом истории, — сказал я. — Ты сделал это, и всё?

— Это не конец истории, — ответила Сара. «Я не знаю, услышал ли он, как я вздрогнул, и это спровоцировало это, или он был в таком отчаянии всё это время, но почти сразу, как моя струя коснулась воды, в дверь постучали. Это был Тревор, конечно. «Сара? Пожалуйста, не могли бы вы поторопиться?»

— Тревор, я буквально только что сюда попал! Подождите минуту!» Я крикнул, всё ещё в чистом блаженстве моего облегчения.

«Сара! Я… я эммм… Сара, я обмочусь, если ты не впустишь меня прямо сейчас… — я услышала смущение и отчаяние в его голосе. Я чувствовал себя так плохо. Несмотря на то, что я слил и был на 9+, я, вероятно, мог бы продержаться ещё несколько минут и пропустить его первым. Судя по звуку, он был на 10, точке невозврата.

Я не знал, что он собирается делать. Я был в туалете, активно собираясь в ближайшее время. Возможно, я мог бы попытаться прервать свой поток и отпустить его, а затем продолжить. Я не знаю. Но мне стало плохо, поэтому я ответила: «Заходи».

Дверь тут же распахнулась перед Тревором, который стоял там, хватаясь за себя изо всех сил, что у него остались. «Сара!» Он умолял.

Я думал о том, чтобы сказать ему, чтобы он просто пошёл в раковину, но это довольно мерзко. Я подумал о том, чтобы сказать ему, чтобы он просто подождал, но не думаю, что это вариант. Я даже подумала о том, чтобы сказать ему, чтобы он просто обмочился, но он уже достаточно смутился.

«Сара…? Что ты сделал?» — спросил я, дико заинтригованный и слегка напуганный тем, какой ответ я должен был услышать.

«Ну, я сделала единственную разумную и вежливую вещь, которую могла придумать в тот момент, которая позволила бы мне продолжать, а ему не нужно было делать что-то грубое или мочиться», — поддразнила она. «Я раздвинул ноги и сказал ему идти вперёд».

«САРА!» Я искал. — Это… я… Сара!

«А что мне ещё оставалось делать? Другого туалета в доме не было, и варианты быстро заканчивались. Что бы вы сделали?»

Я подумал об этом несколько мгновений, прежде чем признать: «Думаю, в этом есть смысл. Это было быстрое мышление».

«К сожалению, — продолжила она, — из-за того, что я раздвинула ноги, мой поток стал немного сильнее и НАМНОГО громче. Я этого не ожидал, поэтому сжался и сунул туда руку, чтобы на секунду остановить поток. Он ковылял, как мог, но я мог сказать, что он проигрывает эту проигрышную битву. К тому времени, когда он вытащил его, он уже шёл довольно сильно. Немного попало на ногу, но на самом деле не так уж и много. У него была на удивление приличная цель. И мы оба были потеряны в блаженстве облегчения в течение первых нескольких секунд, потоки пересекались и образовывали один могучий водопад».

«Это было в моём списке желаний с тех пор, как в первый день я пересекал ручьи с кем-то. Я просто никогда не думал, что это произойдёт так скоро или так срочно. После того, как наступило немедленное ощущение внутреннего покоя, и наши мочевые пузыри только что опорожнились, мы как бы оба просто смотрели вниз на то, что происходило. Это было… не знаю. Это было странно, но волнующе, но смущающе, но в то же время удивительно. Я действительно не знал, что чувствовать. И я не знал, как он к этому относился».

«Мы оба финишировали, очевидно, я первым, так как я начал первым и не должен был так плохо начинать. Это был единственный раз за всё время, когда я действительно почувствовал себя не в своей тарелке. Я имею в виду, что я была сделана и опустошена, просто сижу сейчас, пока он продолжает лезть между моими раздвинутыми ногами. Я чувствовал себя немного в ловушке. К счастью, вскоре после этого он закончил, так что всё было не так уж плохо».

Он молча вышел переодеться, пока я приводила себя в порядок в в*нной. Мои красные шёлковые трусы были безнадёжным делом. Я обыграл намного больше, чем я думал. Удивительно, что это не было видно из-под моих джинсов».

«Я чувствовал себя немного озорным после нашего небольшого мероприятия, поэтому снял их и оставил ему небольшой прощальный подарок, чтобы он запомнил этот день. Излишне говорить, что проект не был завершён в тот день. Я попрощался с ним и ушёл, пока он ещё прятался в своей комнате от смущения».

«Вау», — это всё, что я мог сказать, услышав историю Сары.

— Ага, — просто ответила она. «На самом деле он позвонил мне на следующий день, чтобы извиниться, и мы некоторое время говорили об этом, прежде чем мы оба признались друг другу, что держимся. Так что именно тогда мы официально стали друзьями».

— Сейчас, — начала она, снова обращая внимание на меня. «Он всё ещё парень. И согласие это всё. Так что, хотя он мой приятель, это не значит, что он должен быть твоим. Если вы не согласны с участием мужчины, я позвоню ему прямо сейчас и скажу, чтобы он не приходил. Нет суждения. На самом деле он обычно тот, кто надоедает мне по поводу согласия, так что он всё поймёт».

Я думал об этом. Я действительно думал об этом. Хорошо ли я держалась с мальчиком? Мне потребовалось несколько минут, чтобы по-настоящему обдумать это, Сара всё это время уважительно молчала. И тут я понял, что со мной всё в порядке. На самом деле, я искал предисловие к нему. Новая глава в моей истории холдинга. Что было хорошо, потому что именно в этот момент раздался стук в дверь.

*032*2019-03-11 01:43

глава 11 — Бронирование

Тревор, Сара и я заселили её комнату в общежитии, когда Сара приветственно обняла Тревора и представила меня.

«Так?» Она спросила Тревора, на что он ответил: «6, как и обещал».

Затем она повернулась ко мне и спросила: «Где ты?» Я быстро ответил: «Приблизительно 7, может быть, ранняя 8».

«Идеальный!» Она радостно сказала, предполагая, что у неё тоже был достаточно наполненный мочевой пузырь. «Хорошо, ребята, бронирование на 5:30, так что нам, вероятно, следует начать готовиться сейчас».

Тревор кивнул и запрыгнул на кровать соседки Сары по комнате. «Готовый». — сказал он, доставая телефон, чтобы поиграть. Ребята.

«Какая оговорка? Мы уходим?» — спросил я, просто впервые услышав обо всём этом.

— Конечно, глупо, — ответила Сара, закатив глаза. — Вы же не думали, что мы будем сидеть здесь всю ночь и ничего не делать. Это было бы не весело! Мы идём к Роналди на ужин, а потом фильм начинается в 8:30».

«Ужин и кино, я чувствую себя такой любимой», — пошутил я.

Сара схватила меня за руку и потащила в в*нную для макияжа, причёски и т. д., чтобы подготовиться, пока Тревор устраивался.

Общежитие Сары, в настоящее время полностью женское, когда-то около 50 с лишним лет назад было полностью мужским и никогда не ремонтировалось. Это означало, что прямо напротив 4 киосков располагался ряд писсуаров, а сразу за разделительной стеной — ряд душевых. Каждый из писсуаров был украшен различными узорами из красок и искусственных цветов, бисера и других случайных материалов для декоративно-прикладного искусства. Всё, кроме последнего в дальнем конце ряда.

— Что не так с этим? — спросил я, никогда не видевший вживую мужской писсуар. Они выглядели странно, если честно.

«Это единственное, что работает», — ответила Сара. «Иногда парень использует его, если ночует здесь с кем-то, так как в здании нет специальной мужской комнаты».

— А в другое время? — спросил я, чувствуя больше в этом утверждении.

«А в других случаях кто-то, кто в холдинге, может попробовать, просто чтобы посмотреть, на что это похоже, или что-то проверить», — ответила она, подразумевая себя.

Затем она быстро начала раздеваться прямо передо мной и направилась в душ. «Вы идёте?» Она спросила.

— Я гм… — начала я, никогда не бывавшая в общественном душе, не говоря уже о том, когда там был кто-то ещё. Я намеренно доплатил за свой первый год в общежитии, чтобы быть обречённым в здании с отдельными в*нными комнатами.

«Она вернулась в главную комнату из-за перегородки, снова схватила меня за руку и потащила вперёд. — Ты хотел научиться мочиться стоя. Нет времени лучше настоящего! И с дополнительным бонусом в виде репетитора!»

У нас был этот разговор менее часа назад, во время которого я планировал потренироваться. Сам. В моём собственном душе. В понедельник. Не сегодня днём ??в общем душе на глазах у Сары. Но она была права, наверное, лучше учиться непосредственно у того, кто овладел искусством. И я был в 8. Мне всё равно придётся идти до ужина.

Я медленно разделся, пытаясь скрыть себя настолько, насколько это возможно, и получил тихий смешок от Сары, которая всё это время была совершенно голой. Когда я стянул трусы, тихое хихиканье превратилось в более громкий смех. Сначала я был сбит с толку, но потом понял, почему её громкость увеличилась.

Я очень специфический человек, если вы ещё не заметили. Это означает, что у меня есть очень специфический способ, которым я люблю делать почти всё. Включая мой мех на юге.

Стиль зависит от сезона. Летнее время выбрито начисто. Пасть аккуратно подстрижена, короткая и чистая. Зимой, ну зимой я позволяю моему натуральному Лесу разгуляться. И тогда Весна похожа на стиль Осени.

Сара была в моей библиотечной в*нной, когда я уходил, но пока я видел её нижние части, она стирала свои трусы в раковине, пока я уходил. Я сразу понял две вещи: а) хотя уже была весна, мне ещё предстояло обуздать свои непокорные дебри, и б) Сара ещё не видела, насколько они дикие на самом деле.

«Нет нет Нет Нет. — сказала она, подавляя очередной смешок. Мы исправляем это прямо сейчас».

— Я уже собирался, просто не успел!

Я стал защищаться, но Сара уже была на связи, вытаскивала телефон из джинсов, которые только что сняла, и писала Тревору. Не прошло и 30 секунд, как в дверь постучали.

Сара, будучи свободным духом, широко распахнула дверь, обнажая слишком много кожи, когда она выхватила сумку у Тревора и снова оттолкнула его.

— Ладно, в душ с тобой. Нам предстоит серьёзная работа, — сказала она мне.

Мы потратили большую часть следующих двадцати минут на обрезку, придание формы и бритьё, пока не осталась только аккуратно подстриженная взлётно-посадочная полоса.

Затем Сара широко раздвинула ноги, схватила себя рукой и широко раскрыла нижние губы и начала выпускать тонкую, но мощную струю прямо в канализацию примерно за минуту до остановки, такой же внезапной, как и началась.

«Теперь вам даны инструкции, а также демонстрация. Твоя очередь, — сказала она. Я неловко принял ту же позу, которую только что видел, и раскрылся, что было очень воздушным, но незащищённым чувством.

Я простоял в этой позе минуту. Потом ещё минута. Затем ещё один. Я пытался. Я действительно был. И мой мочевой пузырь был значительно наполнен, так что это не было проблемой. «Беспокойство перед выступлением», — с улыбкой сказала Сара, включая воду. «Без проблем. Мы попробуем ещё».

Несмотря на то, что сейчас я был на твёрдой восьмёрке, я не мог заставить себя выпасть хоть раз во время душа. Это просто казалось неправильным, учитывая мою недавнюю неспособность пойти.

Мы быстро сделали макияж и причёску, я в нижнем белье, Сара всё ещё голая. Это не было неловко, пока одна из других девушек с этажа не вошла, чтобы пописить. Мы поймали её взгляд на секунду, прежде чем направились к прилавку. Её струя, ударившаяся о воду, заставила меня подпрыгнуть. Я попытался чуть-чуть скрестить ноги так, чтобы Сара этого не заметила. Она, конечно же, так и сделала, поскольку я увидел такую ??же лёгкую улыбку, когда она рисовала глаза в зеркале.

Чёрное облегающее платье для меня и тёмно-синее платье с роскошным орнаментом для Сары (смелый коммандос), и мы направились обратно в её комнату, где Тревор даже оделся в рубашку на пуговицах и брюки.

— Ладно, где все? — спросила Сара.

«Твёрдая семёрка. Может быть, низкая восьмёрка», — предложил Тревор.

«Твёрдая 8. Может быть, низкая 9», — мягко сказал я под впечатлённым взглядом Тревора.

«Хороший! У меня тоже около 7», — сказала Сара, что меня удивило, учитывая, что она была единственной, кто выпускал их с тех пор, как появился Тревор.

Мы упаковали запасной комплект менее модной одежды для кино и отправились ужинать.

3 разумно наполненных мочевых пузыря, а впереди целая ночь. Что может пойти не так?

*034*2019-05-13 01:35

Глава 12 — Развлечение перед ужином

Сидя на парковке Роналди, Сара поправляла причёску перед зеркалом пассажирского сиденья, пока Тревор играл на своём телефоне. Лично я отвлёкся. Моя потребность росла с каждой минутой, и я не был уверен, как мне добраться до нашего столика, не будучи замеченным, не говоря уже об ужине.

Обычно я просто быстро прокрадывался в туалет в ресторане, чтобы немного расслабиться. Однако из-за правила Сары и Тревора не пользоваться туалетом в любое время и по любой причине мне приходилось придумывать что-то ещё.

— Привет, ребята, — начал я с заднего сиденья. «Я э-э… у меня э-э…»

«Тебе нужно идти», — нахально вмешалась Сара, к моему большому облегчению (простите за каламбур). — Прямо сейчас, верно?

— Это так плохо, — признал я несколько стыдливо. Я немного гордился тем, что смог удержать его с тех пор, как случился в казино, когда я только начинал. Но теперь, когда я открыто сдерживал себя, это было между тем, чтобы снова попасть в аварию, или быстро соображать.

«Тревор, отвези нас на квартал вниз, найди какое-нибудь место в стороне от проторённых дорог», — приказала Сара Тревору, как будто он был нашим назначенным шофёром.

Однако Тревор сделал, как ему было приказано, и примерно через 3 минуты мы съехали с дороги на грязный вход. Я попыталась открыть дверь, чтобы сбежать к ближайшему кусту, когда Сара обернулась и спросила: «Куда ты идёшь?»

«Сара, я не собираюсь… я…» — пробормотала я, борясь с замком.

«Ты пытаешься выйти на улицу, чтобы пойти? В этом платье? — спросила Сара, поднимая бровь, осуждая меня. «Думаю, нет».

Она быстро забралась ко мне на заднее сиденье, её голый зад позволил Тревору мельком увидеть из-под её платья, и она опустилась на колени на пол прямо передо мной.

«Нижнее бельё, прочь», — приказала она.

Моя рука была теперь под платьем, но под трусами, удерживая себя кожей на коже, так что сползание и снятие не составляло особого труда. Проблема заключалась в моих утечках. Без нижнего белья, которое могло бы что-то впитать, с моей руки через несколько секунд капала вода. Впрочем, это всё, что нужно Саре.

Она посмотрела на меня и сказала: «Не заливай меня, иначе будет настоящий беспорядок. Я знаю, как сильно тебе приходится идти, но контролируй этот пар.

Я собирался спросить, что она имеет в виду, пока она не положила руки мне на колени, не раздвинула мои ноги и не коснулась губами моих нижних губ, убирая мою руку с дороги.

Я тут же выстрелил плотной и мощной струёй прямо ей в рот, наполовину из чистой потребности уйти, наполовину из удивления.

Я собирался спросить, что она делает, пока она не проглотила мою первую порцию и не была готова к большему.

Я едва разжал свои по-настоящему ноющие мышцы, позволив более управляемому и постоянному пару выйти из моего мочевого пузыря прямо в её рот.

Она сглатывала каждую секунду или две и в остальном, казалось, с лёгкостью справлялась с моим освобождением. Это продолжалось секунд двадцать, потом тридцать, сорок пять. На минутной отметке чистое блаженство облегчения достаточно испарилось, чтобы понять, что происходит на самом деле. Сара пила мою мочу прямо из моего источника. Никто и никогда не касался меня своим ртом, особенно другая девушка. И вот мы были не только с ней внизу, но и со мной.

Я потерял концентрацию на своём потоке, когда эта мысль взяла верх, и я почувствовал, как Сара быстро и сильно постучала по моей ноге. Я понял, что позволил моей уретре полностью расслабиться, и теперь она изо всех сил старалась не отставать. Я резко отстранился, и мой поток замедлился, заструился, остановился.

«Чёрт возьми, девочка! Я сказал медленно!» – пошутила Сара, откидываясь назад с широкой улыбкой на лице. Должно быть, она наслаждалась этим? Я поинтересовался.

— Где ты сейчас? Она спросила.

«Ммм. Я не знаю. Наверное, около 6 или 7».

Идеальный!» Она ответила, садясь и скользя обратно на пассажирское сиденье. «Чрезвычайных ситуаций удалось избежать, я всегда хотел попробовать это, и у меня ещё есть место для ужина!»

— Это правда, — вмешался Тревор, снова заводя машину и выезжая из нашего грязного входа. «Она пыталась заставить меня согласиться сделать это некоторое время назад».

— А ты? — спросила я, снова надевая нижнее бельё. Они были довольно мокрыми, но я не была одета в это платье без одежды.

— Мы пытались, но это было слишком похоже на… э-э… — он сделал паузу на мгновение. «Это было слишком похоже на интимный акт», — закончил Он.

— Всё в порядке, — несколько насмешливо успокоила Сара. «Наконец-то я должен это сделать. Мы опоздали к ужину, пошли!»

