(Альтернативная концовка) Школа Дороти Дж. Этерингтон для девочек (Глава 1)

Автор: xinycep [x] (-)

*000*2013-07-15 04:28

КРЕДИТЫ:

Школа Дороти Дж. Этерингтон для девочек была написана Эратосфеном с признанием Ripple Story Index.

Ранее эта история обсуждалась в этой ветке: $/7517-anyone-have-the-final-installment-of-this/

Репост оригинальной истории здесь: http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/149449.htm

(Я не знаю, где история была впервые опубликована)

Только изменённая концовка (последние 25%), опубликованная здесь, была написана мной (xinycep).

~

ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРА XINYCEP:

Несколько месяцев назад, читая историю Эратосфена, я придумал альтернативный финал для первой главы. На самом деле, я ожидал, что история пойдёт в определённом направлении, но на самом деле она пошла в совершенно другом направлении. Таким образом, этот альтернативный финал — это путь, по которому я изначально ожидал, что история пойдёт.

Эта альтернативная концовка главы 1 полностью нарушает преемственность с остальными главами Эратосфена, и на данный момент я не планирую развивать альтернативную историю дальше, поэтому она останется просто типичной короткой историей омораси с ограниченным сюжетом :)

Первые 75% рассказа почти дословно скопированы из главы 1 оригинального рассказа, хотя я сделал несколько незначительных грамматических исправлений.

У меня нет прямого разрешения от Эратосфена опубликовать альтернативный финал их истории, прежде всего потому, что я понятия не имею, как с ними связаться. Если они увидят эту историю в будущем и будут возражать против того, чтобы я использовал их работу, то её нужно будет удалить.

~

ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРА ЭРАТОСФЕНА:

Эта история была вдохновлена историей на веб-сайте Ripple Story Index (ripple-story-index.web1000.com) и на неё сильно повлияла (перед этим URL-адресом нет www). Спасибо автору «Пытки в спальне». Эта история, по сути, является расширением «Пыток в спальне». Я могу только надеяться, что это соответствует первоначальной концепции. Эта история сосредоточена в основном на ночном недержании мочи и мочи в штанах, однако есть краткие упоминания об какашках, хотя и не много [и ни одного в главе 1 ~ X].

====

Шестнадцатилетняя Мелани Уиллис тихо вошла в общежитие и огляделась. Мелани была новенькой в Этерингтоне, и сегодня она немного нервничала — её первый день в эксклюзивной частной школе. В общежитии было всего шесть кроватей, что создавало более уютную и интимную атмосферу. Она боялась огромной спальни с сорока или пятьюдесятью кроватями, что-то вроде приюта. Маленькое общежитие заставило её расслабиться и сразу почувствовать себя лучше. Мелани по натуре была несколько застенчивой девушкой. При росте 5 футов 9 дюймов она была статной, каштановой, стройной девочкой-подростком, очень красивой и чрезвычайно желанной для большинства, кто её видел, даже для других девушек.

Войдя в спальню, она сразу же заметила единственную пустую кровать у окна и направилась к ней. Остальные пять кроватей были заняты, на каждой лежала такая же хорошенькая 16-летняя девушка. Пока Мелани неуверенно шла к пустой кровати, одна из других девушек внезапно встала и шагнула к ней.

«Привет, — сказала она с улыбкой, — я Брэнди Самнер. Должно быть, ты новенькая».

— Эм, да, — застенчиво ответила Мелани, по большей части глядя в пол.

- Ну, как тебя зовут? - мягко спросил Бренди.

«Мелани», тихо сказала она, «Мелани Уиллис».

«Что ж, добро пожаловать в общежитие 4 West Dorm, Мелани», — ласково сказала Брэнди.

— Спасибо, — сказала Мелани. Ей удалось вызвать у них улыбку. Только тогда Мелани заметила, что все остальные девушки одеты совершенно одинаково: узкие синие джинсы и обычные белые футболки. Брэнди представил всех вокруг. Там были Эрика Белмор, Андреа Викман, Карисса Уильямс и Кайри Ротман. Все были хорошенькими, и все были на удивление тёплыми и дружелюбными. Мелани подошла к своей кровати и швырнула на неё свои сумки.

«Не так уж сложно сказать, какая кровать твоя, а?», — усмехнувшись, сказала Брэнди.

«Да, — улыбнулась Мелани в ответ, — то есть нет!» Она смущённо улыбнулась и покраснела.

«Не волнуйся, Мелани, — мягко сказала Брэнди, — тебе здесь будет комфортно. Мы все просто хотим быть хорошими друзьями, вот и всё».

Мелани это очень польстило. Она улыбнулась и сказала: «Спасибо, Бренди, это действительно приятно».

Поскольку было уже 8:30 вечера, к тому времени, когда Мелани закончила распаковывать вещи, день был почти завершён. Мелани решила, что с таким же успехом она могла бы переодеться в ночную одежду: белые хлопчатобумажные трусики, белую футболку и белые хлопчатобумажные пижамные штаны, которые сидели на ней довольно плотно. Она вытащила журнал, растянулась на кровати и начала читать. Брэнди вернулась к своей кровати и просто бездельничала в джинсах и футболке.

К удивлению Мелани, спустя, казалось, пять минут Брэнди вдруг сказала: «Ну, ребята, уже 10:45. Можно готовиться ко сну».

Они медленно начали переодеваться в ночную одежду, очень похожую на одежду Мелани. В конце концов все оказались в своих кроватях, и когда Мелани скользнула под одеяло, свет погас. Мелани обнаружила, что кровать оказалась на удивление мягкой и удобной, и вскоре она крепко заснула.

****

Около 1:30 Мелани проснулась и обнаружила, что ей нужно в туалет. Она вылезла из постели и пошаркала к двери спальни. Подойдя к ней, она схватила ручку двери, потянула и — ничего не произошло. Дверь была заперта! Она тянула дверь всё сильнее и сильнее, но она не поддавалась. Она была потрясена и расстроена, обнаружив, что они, по-видимому, заперты в комнате. Она подошла к своей кровати и села. К настоящему времени она начала немного покачиваться, пытаясь удержаться. Она знала, что Брэнди спит рядом с ней, всего в пяти футах слева от кровати Мелани.

- Бренди? - сказала она громким шёпотом.

«Хм?» — пробормотала Бренди, медленно выходя из сна.

— В чём дело, Мелани? — сказала она сонно.

— Дверь заперта, — с тревогой ответила Мелани.

— Я знаю. И что? — сказал Бренди.

«Ну, а как мы ночью в уборную пойдём?»

«Ты не знаешь», — прошептала Бренди в ответ, — «Никто не знает».

Мелани на мгновение задумалась. Теперь она ёрзала на кровати в нарастающем отчаянии.

«Что ты имеешь в виду?» Она с тревогой спросила: «А что, если тебе нужно идти?»

«Вы просто делаете».

«Что?» — сказала Мелани, надеясь, что ослышалась.

— Иди, — снова сказала Бренди, — просто иди. В свою постель.

«Действительно?» — потрясённо сказала Мелани.

«Да, — ответил Бренди, — вот так».

В полной тишине общежития Мелани отчётливо слышала тихое шипение, бульканье, доносившееся из-под кровати Брэнди. Было совершенно очевидно, что она небрежно мочилась в постель. Мелани не могла в это поверить.

— Ты только что легла в свою постель? Она спросила.

— Ага, — ответил Бренди. Мелани была ошеломлена. Сейчас она была действительно в отчаянии, но она очень не была уверена, стоит ли писить в постель.

«Не волнуйся, Мелани, — сказала Бренди, — всё будет хорошо. Просто сделай это в своей постели. Мы все так делаем. Даже надзирательница».

Мелани содрогнулась от осознания того, что она живёт в одном общежитии с пятью другими шестнадцатилетними девочками, которые намеренно мочатся в свои кровати каждую ночь. Она снова легла и натянула на себя одеяло. Теперь она сильно извивалась и знала, что больше не сможет продержаться. Она подумала о том, как Брэнди так спокойно писила в её постель, как будто это было совершенно нормально. Она также подумала о том, как Брэнди сказала, что все девочки в школе писают в постель каждую ночь, и даже надзирательница делает это. Совершенно очевидно, что это было нормальным и общепринятым явлением в этой школе. Имея это в виду, она решила, что она могла бы также сделать это.

В конце концов, она всё равно не сможет его удержать. Она расслабилась и отпустила. Сплошной поток мочи стекал из её промежности, легко пропитывая её трусики и пижамные штаны, и с шипением стекал на кровать. Она чувствовала, как под ней растекается тёплая влага, пока она продолжала мочиться в постель с полной силой. Она вздохнула с облегчением, когда давление в её ноющем мочевом пузыре полностью ослабло. Влажность немного растеклась по её спине, а также по ногам. Наконец её поток начал ослабевать, а затем и вовсе прекратился. Она лежала там в своей влажности. Её кровать, трусики, пижама и большая часть футболки были пропитаны её мочой. К её ошеломлённому удивлению, она чувствовала себя чудесно расслабляющей, просто пописив в постель, вместо того, чтобы вставать и идти в в*нную.

«Было не так уж плохо, не так ли?» — вдруг сказал Бренди.

«Э-э, нет, — прохрипела Мелани, — на самом деле было неплохо».

Она была поражена тем, что Брэнди знала, что она написила в своей постели.

«Ну, теперь ты знаешь, что делать, когда тебе нужно пописить ночью», — сказала Бренди.

«Мммм», — ответила Мелани…

****

Мелани медленно открыла глаза и сонно оглядела комнату. Последние остатки слабого сна вплетались в её разум, смешиваясь с реальностью утреннего солнечного света, просачивающегося сквозь жалюзи в комнату. Она заметила, что все остальные девушки всё ещё были в постели. Часы на стене показывали 6:30, намного раньше, чем она обычно просыпалась, а её первый урок был только в 9:00, так что у неё было много свободного времени.

Её настойчивый мочевой пузырь выдвинулся на передний план её разума. Ей нужно было пописить. Конечно же, это была её утренняя моча, и это всегда была её самая большая моча за день. Она вспомнила, что дверь по-прежнему будет заперта. Ей не потребовалось много времени, чтобы снова сделать это в постели. Ведь она уже была мокрой. Что ей было терять?

Мелани приходилось мочиться так сильно, что у неё не было проблем с тем, чтобы начать, хотя всё ещё было странно писить в постели. Она провела руками по простыне, с удивлением обнаружив, что кровать полностью сухая, пока её руки не опустились к её ягодицам, где свежая лужица мочи только начала впитываться в кровать. Кровать нагрелась вокруг неё, когда в её уме начали расти сомнения.

Она перестала мочиться задолго до того, как закончила опорожнять мочевой пузырь, не зная, действительно ли Бренди сказала ей, что можно лечь в постель или нет. Несколько минут она лежала на влажной кровати, не зная, что теперь делать. Её мочевой пузырь всё ещё болел, даже сильнее, чем раньше, после того, как она выпустила немного.

В конце концов Мелани решила, что она проверит дверь, чтобы увидеть, действительно ли она заперта или нет. Мелани подошла к двери и взялась за ручку. Она легко повернулась в её руке, и дверь начала открываться наружу.

Сердце Мелани упало. Конечно, дверь не была заперта; идея о том, что все девочки намеренно писают в свои кровати каждую ночь, не имела смысла, она это знала, но это казалось совершенно логичным и реальным, когда она проснулась несколько минут назад...

К счастью, другие девушки ещё спали. Она могла взять чистую одежду и пойти в в*нную, чтобы пописить и привести себя в порядок ещё до того, как они проснутся. Мелани вернулась к комоду и начала рыться в нём в поисках сухой одежды.

Скрип пружин кровати заставил её обернуться как раз вовремя, чтобы увидеть, как Брэнди начала шевелиться во сне. Мелани на цыпочках вернулась к своей кровати и забралась в неё. Она вздрогнула от отвращения к холодному мокрому пятну, которое значительно расширилось с тех пор, как её вес был поднят с кровати.

Мелани притворилась спящей, а Брэнди села в постели и потянулась. Приоткрыв один глаз, Мелани наблюдала, как Брэнди встала и подошла к своему столу. Брэнди вытащила из рюкзака несколько бумаг и начала делать на них пометки. Мелани снова вздрогнула, влажность кровати не помогала ей удержаться.

Прошло пятнадцать минут, а Брэнди всё ещё сидела за своим столом и работала над бумагами. Мелани могла только предположить, что Брэнди делает домашнее задание. Остальные девушки зашевелились и встали со своих кроватей. Эрика осталась в своей постели и достала книгу, а Андреа и Карисса вместе пошли в в*нную.

Мелани не хотела вставать с постели, пока другие девочки не ушли на занятия, но она поняла, что этого не произойдёт, пока не станет слишком поздно. Из-за этого осознания и того факта, что она уже была мокрой, она не очень старалась остановиться, когда почувствовала, как моча начинает течь по её ноге. Мелани просунула руку между ног, когда моча вытекла. Тепло на её руке только заставило её мочиться сильнее, и она, наконец, сдалась и продолжала мочиться, пока полностью не справляла нужду - точно так же, как во сне.

*002*2013-07-15 05:03

{{

Не уверен, нравится ли мне новый финал больше или нет, сначала мне нужно увидеть больше контента.

}}

Да, эта альтернативная концовка полностью меняет концепцию истории, поэтому я полагаю, что чем больше кому-то нравится оригинал, тем меньше им понравится эта версия.

Чем меньше история основана на реальности, тем больше у меня проблем с её прослеживанием, и было бы трудно утверждать, что оригинальная история особенно реалистична. Это не критика оригинала, поскольку великие истории не обязательно должны быть реалистичными, это просто вопрос личных предпочтений. Мне действительно понравилась первая глава оригинала, поэтому я решил написать свой собственный финал, который, я надеюсь, достаточно реалистичен, чтобы быть правдоподобным.

Что касается большего количества контента, если у кого-то есть хорошая идея для реального сюжета или если есть значительный спрос на расширение этой версии истории, я напишу ещё, хотя я этого не планировал. В основном это было просто быстрое упражнение по манипулированию существующей историей, и оно, конечно, не предназначено для конкуренции с оригиналом (или большинством других историй) с точки зрения развития персонажей или сюжета.

Или, может быть, я просто добавлю немного deus ex machina и верну его в соответствие с первоначальным сюжетом, чтобы люди могли продолжить читать главу 2 (но в этом случае я бы порекомендовал им просто прочитать оригинал).

