Никогда на самом деле не пусто (переписывание в длинном стиле)

Автор: Xx4evRockerxX [x]

*000*2022-11-30 01:35

О, парень. Давненько я тут ничего не писал. Но с некоторым возобновившимся интересом я хочу вернуться к этой истории. Я помню некоторые интересные идеи, которые у меня были, когда я активно писал это, и с некоторой поддержкой от члена этого сайта (вы знаете, кто вы, я решил попробовать ещё раз.

Но прочитав его, я понял, что мой стиль письма немного изменился, а также я нашёл некоторые части, которые действительно хочу переделать.

Так что без дальнейших пояснений представляю переписывание и продолжение этой истории

Глава 1 — Немного предыстории

Часть 1

Всё началось случайно.

Ну… Уточняю: всё началось с аварии. Первая авария у меня была уже во взрослом возрасте.

Заметьте, я сказал «первый», а не «только»?

Авария, о которой идёт речь, произошла несколько лет назад. На самом деле, когда я был довольно антисоциальным. В основном по собственному выбору, так как население в целом ничем меня не заинтересовало.

Достаточно невинно, я опоздал на урок в один прекрасный тёплый весенний день первокурсника. Настолько необычно тёплой, что я выпила три наполненные водой бутылки и работала над четвёртой с тех пор, как в последний раз ходила в туалет в общежитии перед завтраком.

С приближением обеденного перерыва я слишком быстро свернул за последний угол в лекционный зал и почувствовал, как первые две воды выплеснулись на мой мочевой пузырь. Я тихонько сел в конце зала, заметив, как третья вода начинает пробиваться через меня как раз в тот момент, когда лектор начал говорить.

В колледже никто не просится в туалет. Нет поднятия рук. Обсуждений «можно» и «может» нет. Там всем от 18 лет — все взрослые. И, наконец, нет перерывов на уборку посреди лекции.

Конечно. Любой может пойти в любое время. Дело не в том, что походы в туалет запрещены или что-то в этом роде. На самом деле как раз наоборот — каждый волен идти когда угодно.

Что не бесплатно, так это лекция. При цене в несколько тысяч долларов за курс потеря времени не имеет большого значения. Я уверен, что есть доллар в минуту, но, если коротко, то на самом деле слишком дорого тратить время на лекции, чтобы пописить.

Соответственно, вы либо идёте заранее, либо держите его. Так как класс уже начался, выбор был сделан для меня довольно хорошо. Так что держи, я сделал…

Около 15 минут.

Именно столько времени потребовалось моему мочевому пузырю, чтобы превратиться из заметного в неприятное.

Лектор продолжал, а моя рука продолжала переписывать записи, словно на автопилоте. Мой разум, с другой стороны, задался вопросом далеко. В частности, из этого зала, по коридору, за угол, в дамскую комнату, в открытую и доступную кабинку и в туалет — где моя задница действительно должна была быть прямо сейчас.

Но с оставшимися 45 минутами и пустым банковским счётом в качестве поощрения я попытался успокоиться.

Вместо этого всё, о чём я мог думать, это мой дискомфорт.

Я попытался незаметно сменить позу на своём сиденье. Я старался не так тонко переворачиваться. Я согнул колено и попытался сесть, упираясь пяткой в пах.

Я пробовал почти всё, что мог придумать. Которые все помогли по-своему, кратко. Но этого не хватило, чтобы продержаться следующие полчаса.

Оставалось 15 минут, и я чувствовал себя сытым. Мой мочевой пузырь выпирал из-под пояса нижнего белья и джинсов, усиливая ощущение давления. Что ещё более важно, он казался тяжёлым — гравитация сильно тянула вниз, усиливая моё беспокойство о том, что я не смогу удержать всё это.

К этому моменту третья бутылка с водой действительно добралась до моего мочевого пузыря, а четвёртая начала появляться как гость.

Я должен был что-то сделать, иначе я действительно рисковал обмочиться прямо здесь.

Я посмотрел на ряд по обе стороны от себя и был благодарен, обнаружив, что я был один сзади. Я положил руку (ту, что ещё не делала заметок — серьёзно, как мой мозг справлялся с этим, и насколько я мог быть паинькой???) поверх бедра. Затем я скрестил ноги, положив руку между бёдрами. Оттуда я небрежно скользнул рукой вверх, пока мои пальцы не оказались у паха, и начал толкать их вверх, в промежность.

A) Я даже не могу описать, как я был благодарен за чувство немедленного облегчения от потока мочи, который я сдерживал.

Б) Я не мог поверить, что сдерживал себя, пытаясь не помочиться. Хуже того, я держал себя НА ПУБЛИКЕ! Я был взрослым! В колледже! Как это происходило?

Как бы моё сознание ни сопротивлялось идее позволить пальцам просунуться между ног, чтобы помочь мне удержать мочевой пузырь, моё подсознание было благодарно за временное облегчение.

Временное облегчение помогло мне пережить последние минуты лекции. Но мне нужно было найти свой путь к постоянному облегчению, когда лектор ранил рассвет: «Спасибо всем за ваше время и внимание сегодня. Если будут вопросы, я…”

Я не стал задерживаться до конца предложения лектора и, конечно, не остался, чтобы ответить на глупые вопросы, на которые, вероятно, уже были даны ответы во время лекции для всех, кто обратил внимание. Не то чтобы я был, но я также не задавал никаких вопросов.

Мой блокнот и ручка были в моём рюкзаке, и я стоял, пробираясь из лекционного зала, прежде чем кто-либо мог увидеть мою руку между моими ногами.

Я хотел сохранить его там. Мне так хотелось продолжать держать себя в руках. Это был единственный способ, которым я знал, что не проиграю битву с моим мочевым пузырём.

Но как только я выбрался из лекционного зала в основной поток студентов и сотрудников, двигавшихся по коридору, я понял, что у меня нет выбора. Пришлось неохотно отпускать себя — невзирая на последствия.

Сначала я был в порядке. Я напрягал все мышцы, какие только мог, шёл быстро, двигая ногами как можно меньше (что, вероятно, было прекрасным зрелищем для любого, кто проходил мимо меня). Но я был в порядке, когда я добрался до конца коридора.

Свернув за угол, я ожидал, что попаду прямо в дамскую комнату, в открытую и доступную кабинку, и плюхнусь попой прямо в очень привлекательный туалет. Я нуждался в этом так сильно, что почти чувствовал сладкое облегчение, которого жаждало всё моё тело прямо сейчас.

Вместо этого я обнаружил, что остановился как вкопанный, с ужасом глядя на «закрыт на уборку». Извините за неудобства» с тележкой для уборки, припаркованной снаружи, и дверью в женскую комнату, широко открытой.

Я знал, что достиг места назначения, где произойдёт моё облегчение. Мой мочевой пузырь знал, что я обещал ему облегчение. Всё моё тело, вспотевшее от попытки удержать мочевой пузырь, поняло, что я добрался до в*нной. Я был успешным.

Моим призом за то, что я добрался до в*нной, было не сладкое чувство, когда мой мочевой пузырь выпускает всё это давление в столь необходимый туалет.

Нет. Вместо этого я почувствовал, как мой мочевой пузырь непроизвольно сжался.

Я сжал каждый мускул, какой только мог, так сильно, как только мог. Я затаил дыхание и не двигался.

Но это не имело значения.

Я чувствовал, как моя моча выталкивается вниз из-за безжалостного сокращения моего мочевого пузыря. Я действительно чувствовал, как жидкость выдавливалась из моей уретры прямо к моему отверстию для мочи.

Я даже не знал, что делать.

Я стоял посреди зала Здания наук, мимо проходило бесчисленное количество людей, и у меня не было доступа в в*нную, когда я почувствовал, как мышцы, окружающие мою уретру, на мгновение сжались, намочив мои светло-голубые хлопчатобумажные трусики.

Это было не так много, к счастью. И к сожалению.

К счастью, это был не настоящий стрим. Ну… это мог быть ручей. Трудно было точно сказать, что произошло. Но что бы это ни было, это было лишь кратким происшествием.

Но этого было достаточно, чтобы ощутить на себе влажность нижнего белья. Этого было достаточно, чтобы я забеспокоился, что это было видно в промежности моих джинсов на всеобщее обозрение. Мне, взрослой, взрослой женщине, достаточно было по-настоящему переживать, что я не успею добежать до туалета вовремя.

К сожалению, этого было недостаточно, чтобы почувствовать хоть какое-то облегчение. Во всяком случае, это ещё больше усугубило мою потребность, так как теперь я был там мокрым.

Я на секунду закрыл глаза и сделал полуглубокий вдох, чтобы перебороть пульсацию мочевого пузыря.

Я был специалистом по естественным наукам, и это была, по сути, проблема анатомии и географии — объём мочевого пузыря в сравнении с физическим расположением рядом с ожидающим туалетом. Я должен быть в состоянии придумать выход из этого — какие у меня были варианты?

Я мог бы подождать, пока очиститель закончит — хотя, даже думая об этом, я бы усмехнулся, если бы не беспокоился, что это вызовет новую утечку. Я не мог ждать так долго.

Я мог войти в невероятно дразнящий мужской туалет прямо по соседству, чтобы использовать там кабинку. Это был туалет, его не убирали, и он был до боли близко. Кроме того, эта комната не предназначалась ни для меня, ни для моих женских половых органов, а потому привлекала слишком много нежелательного внимания. Я не был особенно популярен с самого начала.

я… я… Я больше не мог просто стоять и пытаться придумать волшебное решение. Я должен был двигаться.

Вернитесь по коридору, за угол, ещё вниз, через парадную дверь здания и…

Что теперь? Я был снаружи среди сотен других студентов, слегка согнувшись в талии в почти бесполезной попытке оказать минимальное давление на мой буквально переполненный мочевой пузырь, в слегка влажном нижнем белье и без немедленного доступа к туалету. У меня не только не было прямого доступа, я даже не знал, где ближайший туалет.

Хорошо, позвольте мне перефразировать это. Следующая ближайшая в*нная, где я точно знал, находилась в библиотеке. Раньше я был в в*нных комнатах на первом и третьем этажах. Однако задним числом всё становится так просто. Кроме того, намного легче всё обдумывать, когда вы не беспокоитесь о том, чтобы намочить себя.

Однако стоя там, сжимая мышцы, о которых я даже не знал, что могу сжимать, мой мыслительный процесс замедлился и стал незавершённым, пока я обдумывал свой следующий шаг.

Здание искусств слева от меня? Был ли я когда-нибудь там? Нет, это не сработает. У меня не было сил бродить по зданию в надежде наткнуться на в*нную.

Здание гуманитарных наук справа от меня? Тем же. Я была там на уроке осенью, но не могла припомнить, чтобы когда-нибудь ходила там в туалет.

«Ах. Хм». Я издал лёгкий… стон? Скулить? Не имеет значения. Я не мог сдержать болезненный звук, когда мой мочевой пузырь пульсировал, угрожая новым сокращением и напоминая мне, что нужно просто принять решение и начать двигаться. Выберите план и воплотите его в жизнь!

У меня упало сердце, когда я понял, что могу точно помнить только одну в*нную комнату — ту, которой я пользовался каждый день с тех пор, как поступил в колледж, и ту, которой я пользовался только сегодня утром, — общую женскую комнату на моём этаже нашего здания общежития.

Как правило, путь от того места, где я сейчас находился в кампусе, до здания моего общежития занимает около 15 минут, а половина пути вверх по довольно крутому холму.

Хотя это был не обычный день. Мне НУЖНО, чтобы эта прогулка была быстрой и лёгкой. 15 минут НЕ вариант. Честно говоря, я не знал, можно ли ещё 5 минут, но я должен был попытаться.

Я отправился в том, что я считал быстрым шагом. Быстрые, короткие шаги, стараясь идти быстро, но держите бёдра прижатыми друг к другу. Было неловко и сложно, но хоть немного помогло.

Спустя 3 минуты неуклюжей, своего рода скоростной ходьбы, я обнаружил, что прохожу мимо библиотеки (в которой находилась самая близкая в*нная, о которой я знал) и в начале страшного холма.

Я сразу понял, что попал в беду. Странная ходьба с закрытыми бёдрами, которой я до сих пор ходил, не годилась для подъёма в гору. Это не позволяло мне делать достаточно большие шаги, чтобы быть стоящей.

Наконец-то я добился реального прогресса в направлении облегчения, но мой мочевой пузырь преподнёс мне ещё один новый сюрприз.

Я не знаю, как назвать то, что происходило. Я… истекал кровью? Эээ, нет. Дриблинг…? Может быть. Утечка? Я так не думаю.

Как бы вы это ни называли, я чувствовал, как моё нижнее бельё медленно (но слишком быстро одновременно) становится всё более и более влажным с каждым шагом. Я мочился, но на самом деле не мочился.

Я поднёс своё удостоверение личности к сканеру на двери общежития, моё нижнее бельё казалось таким, будто я могу его выжать после того, как проделаю весь холм. Единственное, на что я мог надеяться, так это на то, что на моих штанах ничего не было видно.

Несмотря на мои сомнения, что у меня всё ещё явно сухие штаны, я продолжал, используя всю слабеющую силу воли, которая у меня осталась, чтобы добраться до третьего этажа. Единственный этаж во всём здании, на который мне разрешили пописить.

Чтобы уточнить: когда-то, когда колледж только открылся, моё общежитие было только для мужчин. В те дни они не особо верили в совместное обучение. С тех пор мы как общество прошли долгий путь к тому, чтобы принимать женщин как равных и всё такое хорошее.

Увы, колледж ещё не принял в полной мере наше равноправие и этажи разделены по половому признаку — первые 2 этажа мужские, третий этаж женские.

Обычно я почти считаю это хорошей вещью. Второй этаж, честно говоря, так плохо пахнет.

Однако, приложив своё удостоверение к считывателю возле единственной женской комнаты в здании, я проклял эти факты.

Мало того, что я должен был пройти весь путь до третьего этажа, в первую очередь, в*нная комната не предназначалась для её нынешних (женщин) обитательниц.

Мальчики стоят, чтобы пописить. К лучшему или к худшему, это вещь. Поскольку здание изначально предназначалось только для мальчиков, некоторые… аспекты здания были спроектированы соответствующим образом. В частности, учитывая моё затруднительное положение, в*нные комнаты.

На каждом этаже по 25 комнат, по 2 человека в комнате, всего 50 человек. В в*нных комнатах по 10 туалетов в каждой — звучит довольно много, верно?

НЕПРАВИЛЬНЫЙ!!

На противоположных стенах 5 киосков и 5 писсуаров. Есть предположения, кто не может пользоваться 5 из этих туалетов? Правильно — пол с 50 женщинами. Этаж, на котором я жил.

Всегда была очередь. Неважно, пришли ли вы в 14:00 или 9:00 или в какое-то случайное время после полуночи — это почти гарантированно была очередь.

И, конечно же, когда я висела прямо от секции раковины к секции туалета, я столкнулась с упомянутой очередью с 3 людьми передо мной.

Спросите любую женщину — она вам скажет, что стоять в очереди в туалет — это буквально часть жизни.

ОДНАКО! Стоять в очереди, когда вы буквально не можете больше ждать, было проблемой. Я увидел своих троих сверстников передо мной, в то же время я почувствовал, как моя хватка на моём мочевом пузыре ослабла.

Меня это больше не волновало, и я снова потянулся, чтобы сдержать себя. Немного помогло, но не так сильно, как раньше, в лекционном зале.

— Привет, извините, — слабо начал я, обращаясь ко всем в очереди впереди меня. «Мне очень жаль, но я должен идти так плохо. Можно я пропущу тебя?

Двое прямо передо мной начали двигаться, чтобы позволить мне уйти, видя мою абсолютно неловкую ситуацию.

Проблема возникла с первым человеком в очереди. Она посмотрела прямо на меня, увидев, что я держусь, согнувшись, возможно, в мокрых штанах (я всё ещё не смотрел и, честно говоря, не был уверен, что хочу знать именно сейчас), и ответила: «Извините, но Мне тоже очень нужно идти».

Мой разум пытался наверстать упущенное, но мой мочевой пузырь полностью понял то, что только что было сказано, и это не было счастливым.

Контроль, который я так отчаянно контролировал, то абсолютное усилие, которое я прилагал, чтобы удерживать его всё это время… Всё ускользнуло от меня.

Я почувствовал, как мои мышцы расслабились, когда мой мочевой пузырь издал правильную пульсацию. Несмотря на то, что моё нижнее бельё уже было настолько мокрым, я чувствовал, что оно стало значительно теплее, хотя я не обязательно чувствовал, что оно становится ещё более влажным.

Я наполовину ковылял, наполовину бежал, частично падал с прихожей в секцию туалетов общей в*нной, через основную секцию / секцию раковин и в секцию душевых, яростно хватаясь за себя. Всё это время мой мочевой пузырь заставлял себя начать полностью опорожняться.

Я наткнулся на первую открытую душевую кабину, которую смог найти, и расстегнул джинсы так быстро, как только мог. Я даже не помню, расстёгивал ли я их, но это не имеет значения — я дёрнул их вниз, прислонился спиной к стене в своего рода модифицированной позе у стены и, наконец, НАКОНЕЦ расслабился, позволив себе пописить………

*003*2022-12-19 02:19

{{14 декабря 2022 г. в 3:58 Tentacool сказал:

Ой, а дальше будет?

}}

Это мой план — просто не торопитесь, чтобы написать его

