День безмятежности

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-07-12 15:08

Хорошо, по полученному запросу я придумал эту историю. Действие происходит после событий Duelist Kingdom и прямо перед событиями Battle City. На самом деле было весело писать, но в нём не слишком много элементов вселенной Yu-Gi-Oh, потому что я немного заржавел в них.

Я подумал, что попытаюсь немного больше исследовать психологическую травму в этом. Может быть, это не очень хорошо сработало, но всё же скажи мне, что ты думаешь.

###

Шумные виды и звуки города ошеломили Серенити. Был тёплый солнечный летний полдень, и она прекрасно проводила время. Было достаточно тепло, чтобы ходить в летней одежде, но не так жарко, чтобы люди впадали в апатию. Как раз подходящая температура для выходного дня. Что, собственно, и делало большинство людей. Серенити не должна была быть одной из таких людей, но этот день был слишком прекрасен, чтобы просто пройти мимо. На ней была её любимая розовая футболка, выцветшие голубые джинсовые шорты с белым поясом (технически её шорты были на размер больше, и они всегда скользили по бёдрам, но мама уверяла её, что она дорастёт до них) и кроссовки. В спешке она забыла солнцезащитные очки, но это её не особо беспокоило. Если бы её мать или брат добивались своего, она бы сидела дома взаперти, наблюдая, как другие люди веселятся.

Она очень любила своих родственников, но иногда их чрезмерная забота о ней становилась утомительной. Это правда, что всего несколько месяцев назад она перенесла серьёзную операцию, но к настоящему времени она полностью оправилась от неё. Ну, кроме нескольких мелких аспектов. Конечно, у неё было хрупкое телосложение и она была более хрупкой, чем большинство других девушек, но это не было причиной держать её всё время взаперти. Её здоровье, возможно, не самое лучшее, но она была довольно нормальной, учитывая все обстоятельства.

Джоуи ушёл погулять со своими друзьями, и её мать потребовала, чтобы она осталась дома, но Серенити улизнула и планировала максимально использовать этот прекрасный солнечный день.

Она взяла с собой немного наличных, и хотя ей хотелось быть с друзьями, она не верила, что большинство из них не расскажут об этом Джоуи, который, конечно же, в свою очередь расскажет своей матери.

Пока Серенити бесцельно бродила по городу, размышляя, чем бы развлечься, она заметила табличку, как будто в ответ на её зов. Это был яркий красочный рекламный щит, рекламирующий последний фильм о невероятно популярной карточной игре, ставшей ажиотажем.

Кардмастер III. Она хотела увидеть его уже несколько месяцев. Но ей, конечно, не разрешили. Её мама заявила, что это «не тот фильм для таких девочек, как она». Хм, ну, это был её день, и она могла делать всё, что ей заблагорассудится. Если она хотела увидеть Кардмастера III, то ничто её не останавливало.

Серенити улыбнулась рекламному щиту и допила последнюю бутылку апельсинового сока, направляясь в кинотеатр. Оказавшись там, она поняла, что не хочет идти одна. Какое-то время она стояла, раздумывая, кому звонить, но снова улыбнулась и быстро приняла решение. Кто ещё?

Конечно, она не могла позвонить ни Юги, ни Тее, ни кому-либо из своих постоянных друзей. Но она могла бы позвонить Саю.

Он был примерно на 2 года старше её и учился в той же школе, но не общался с Юги или его бандой. На самом деле он ни с кем особо не общался. Обычно он был один.

То есть, если он не был с ней. Или, если быть более точным, если только она не была с ним. Он никогда не подходил к ней, но когда она была в школе, она часто подходила к нему.

Ей нравилось его общество по целому ряду причин. Во-первых, он никогда не спрашивал её о здоровье, как это делают большинство людей. Во-вторых, несмотря на свой одинокий характер, он был остроумен и обаятелен. И хотя она скорее умрёт, чем признается в этом кому-либо, за последний год или около того она питала к нему самую большую любовь.

Она позвонила ему и пригласила к себе, наполовину ожидая, что он скажет, что слишком занят чем-то другим, чтобы откликнуться на такое неожиданное приглашение, но он согласился прийти.

Фильм не должен был идти ещё час, а он жил примерно в 15 минутах ходьбы от театра, но вместо того, чтобы ждать его там, она решила пойти ему навстречу.

через 30 минут…

Серенити и Сай сидели в гостиной, ожидая окончания предыдущего показа фильма, и болтали о повседневных делах своей жизни. Вскоре после этого первые кинозрители начали уходить, а кассирши принимали билеты у новых клиентов.

Когда они заняли свои места, ожидая начала фильма, Серенити почувствовала блаженство. Всё это было очень хорошей идеей, подумала она. Она была в восторге.

Но это быстро закончилось. Примерно в середине фильма, из ниоткуда, Серенити ахнула, почувствовав, как её мочевой пузырь посылает внезапный импульс по всему телу, требуя, чтобы его опорожняли. Это был один из небольших побочных эффектов, которые беспокоили её с момента операции. Вместо того, чтобы ощущать постепенное повышение давления в мочевом пузыре, оно всегда возникало внезапно и без предупреждения. Вторичным эффектом было то, что она никогда не могла удерживать его очень долго. Серенити неловко поёрзала на стуле и была благодарна за то, что скоро будет перерыв, когда она сможет пользоваться здешним оборудованием.

И с этой мыслью фильм остановился, и снова зажёгся свет. Серенити быстро встала со стула и быстро зашагала в сторону в*нных комнат. Это не было настолько срочно, чтобы она была в отчаянии, но она хотела быть среди первых, хотя бы потому, что знала, что это не продлится долго, прежде чем она действительно впадёт в отчаяние.

Она свернула за угол в в*нную, но была остановлена ??парой лент, накинутых через коридор. Она повернулась обратно в оживлённую главную комнату театра.

Там она подошла к одному из швейцаров и спросила его, как обстоят дела с туалетами. Он сообщил ей, что женская в*нная комната переделывается, и что тем временем всем придётся делить мужскую комнату. Он также извинился за причинённые неудобства, но она не стала его слушать. Её мочевой пузырь требовал от неё всё больше и больше внимания, и она чувствовала, что не может долго продержаться. Она быстро приближалась к тому состоянию отчаяния, которого так надеялась избежать.

Очереди в мужской туалет были невероятно длинными. Ничего удивительного. Прекрасный день, театр в центре города, и только одно заведение во всём здании открыто для публики. Серенити захотелось тихонько заплакать, но вместо этого она стиснула зубы и присоединилась к очереди. Он двигался мучительно медленно. А перед ней было уже два десятка человек. Её мочевой пузырь внезапно хлынул в белые трусики, и она задохнулась, но тут же остановилась. Слава Богу. Как долго ей придётся стоять в очереди? 20 минут? 30? Более?

Она не знала. Но такими темпами она знала, что не успеет вовремя. Она ненадолго подумала о том, чтобы вернуться домой, но это займёт ещё больше времени. До дома было не менее 30 минут. Наверное, дольше с этими толпами. Какие ещё варианты у неё были? Она могла ждать в очереди и надеяться, что она начнёт увеличиваться в темпе, или она могла рискнуть, попытавшись пойти домой и почти наверняка написив по дороге в штаны. Сама мысль о том, что она потеряет контроль над собой по дороге домой на автобусе, огорчала её до такой степени, что она быстро решила, что это вообще не вариант. Что-то ещё?

Конечно! Сай. Он жил рядом. Она могла пойти к нему. Она чувствовала себя взволнованной при мысли объяснить ситуацию своей подруге, но её немного утешало знание того, что это было лучше, чем альтернатива.

Она быстро прошла (она не осмеливалась бежать из страха потерять контроль, а также чтобы избежать внимания) обратно в театр и нервно похлопала Сая по плечу. Он слушал свой iPod и не заметил её приближения. Ей приходилось стоять на одном месте, мочевой пузырь наносил ей ещё больший урон, и она не могла не держаться за промежность отчаянно стиснутой рукой и подпрыгивать вверх-вниз, и она, задыхаясь, рассказала ему о своей ситуации. Не потребовалось много времени, чтобы убедить Сая, насколько серьёзно она была близка к тому, чтобы обмочиться. В её глазах было отчаяние, и всё в её языке тела, казалось, кричало об этом.

Он взял её за руку и начал выводить из театра. Тем временем Серенити бросила всё, что у неё было, на борьбу за контроль над своим мочевым пузырём. Она напрягла мышцы живота и ног, насколько это было возможно, и если бы он не вёл (почти тащил) её за собой, она почти наверняка осталась бы неподвижной. Её разум становился всё более и более замкнутым и сосредоточивался на одном и только на одном. Не теряя контроля. Она не знала ничего, кроме этого, и теперь полностью полагалась на Сая, чтобы исправить этот беспорядок.

Пока они быстро переходили улицу, Серенити почувствовала, что, несмотря на её яростные протесты, долго она не продержится. Каждый шаг, который она делала, вызывал болезненные толчки вверх по её бёдрам и животу. Они свернули за угол, или, по крайней мере, она так думала, и теперь она была почти в бешенстве. Её мочевой пузырь казался твердокаменным и огромным и требовал опорожнения его содержимого. Она не могла больше отрицать, что каждый шаг (и сопровождающий его толчок) выпускал небольшую струйку мочи в её трусики. Её единственная свободная рука теперь отчаянно сжимала промежность, пытаясь остановить поток, но это была безуспешная битва.

Внезапно они остановились. Где они там? Она не знала. Всё, что она знала, это то, что она не хотела останавливаться. Переезд ослабил давление. Сай отпустил её руку и исчез из теперь очень маленького мира Серенити? Куда он шёл? Как только он отпустил её руку, она выстрелила ей прямо в пах, пока она буквально прыгала взад-вперёд по улице. Её трусики уже промокли.

Рука Сая внезапно вернулась в её мир и снова повела её вперёд. Она почти выдернула руку, мне это нужно! Я не могу без этого продержаться, но какая-то часть её в глубине души знала, что ей это нужно. Он был там, чтобы помочь, поэтому она ничего не сделала, кроме как продолжила свою борьбу.

Два лестничных пролёта, откуда-то она услышала. Сай, может быть? Вероятно. Кто бы ещё сказал что-то подобное. Она не знала. Лестница оказалась её Ватерлоо.

Подниматься по лестнице, качая ногами вверх и вниз, всё время держась за руки. Это было слишком. Хрупкое телосложение Серенити просто не могло больше выдержать. Когда они свернули за угол, чтобы подняться ещё выше по лестнице, она, к своему ужасу, поняла, что наконец сдалась.

Серенити стыдливо склонила голову и выдала всё. Она перестала двигаться, когда почувствовала, как тёплая жидкость сначала бежит брызгами, последнее из её сопротивлений всё ещё упрямо цеплялось за задачу, которую она дала своим мышцам, но довольно скоро поток превратился в устойчивый поток. На её шортах спереди появилось мокрое пятно, а по ногам текла моча. Проиграв бой, она отпустила всё это, когда вокруг её ног начала образовываться лужа. Задняя и нижняя части её шорт были полностью мокрыми, и она чувствовала, как моча стекает по её бёдрам, по икрам, в носки и туфли.

Она уронила голову на руки и безудержно зарыдала. Она была так близко. Ещё один лестничный пролёт? Два? Она не знала. Это уже не имело значения. Она унизила себя перед подругой. Кто-то, кто ей нравился! Серенити просто хотела сдаться и уползти, чтобы умереть в норе.

Ей показалось, что она услышала, как где-то открылась дверь, и она смутно осознала, что её тело, казалось, пришло в движение, хотя она не давала ему никаких команд для этого.

Ей также показалось, что она слышит успокаивающий шёпот ручья, но, вероятно, ей это показалось. Принятие желаемого за действительное или что-то в этом роде. Сай, вероятно, уже был в своей квартире, рассказывая о ней всем своим друзьям, а она осталась стоять в холле его дома в мокрых шортах в луже собственной мочи.

Ей казалось, что она перестала двигаться, но на этом этапе её разум настолько отдалился и отказывался принимать любую информацию, которую внешний мир посылал её чувствам, так что она даже не была уверена в этом.

Чистота… беспорядок… Ты… в порядке? Умиротворённость? Слова путались в её мозгу, но не могли найти никакой связи. Они просто плавали вокруг, не неся ни смысла, ни значения.

Пока не сделали всего несколько слов. Вероятно, следует избавиться от этой влажной одежды.

Да. Да, она должна это сделать. Она должна исправить этот беспорядок. Сай поможет ей. Он убедится, что с ней всё в порядке. Уйди из этого беспорядка. Он поможет. Она была в безопасности. Она больше не могла ничего понять, и единственные слова, которые что-то значили для неё, были: «Сними эту мокрую одежду». Исправьте этот бардак.

И поэтому Серенити повиновалась. Она расстегнула ремень и позволила своей короткой одежде упасть на бёдра и ноги до самых ступней. Короткометражка, в которую её мать заверила, что она вырастет, когда станет больше женщиной. Те, что были на размер больше. Она вышла из них и натянула рубашку через голову. Если бы вы спросили Серенити, почему она снимает свою рубашку, предмет одежды, избежавший аварии, она, вероятно, просто пожала бы плечами и сказала, что так и должно быть. Она ещё не привыкла носить лифчик, хотя её грудь уже явно наполнялась. Они были ещё очень скромного размера, но уже достаточно присутствовали, чтобы их можно было заметить сквозь её одежду.

Её трусики прилипали к её коже, и где-то в глубине её разума последний остаток её рационального разума сказал ей, что он ненавидит ощущение её трусиков. Влажный, липкий и прилипший к её попе. Она потянула их вниз и просто позволила им упасть на землю.

Реальность, наконец, снова постучала в её дверь, когда она начала понимать, что ей нужно что-то, чтобы немного привести себя в порядок. Как только она начала приходить в себя, она заметила, что находится в странной квартире. Она никогда не была здесь раньше. И так же внезапно, как её мочевой пузырь застал её врасплох ранее в тот день, так же внезапно она заметила Сая, стоящего в дверях своей в*нной с полотенцем в руке и смотрящего на неё. Он сильно покраснел и приподнял одну бровь, что в любой другой ситуации было бы комично. В мгновение ока она увидела себя его глазами.

Обнажённая, как в день, когда мать родила её, её маленькая, но очень заметная грудь обнажена, небольшой пушистый клочок волос покрывает область влагалища, а ноги всё ещё блестят от мочи. Стоя на своих собственных трусиках и одежде, небрежно сваленной в кучу на его диване.

Это оказалось последней каплей для Серенити. Её и без того слабый разум полностью отключился, и она потеряла сознание. Она всё ещё смутно слышала крик Сая и чувствовала, как он поймал её. Тогда ничего…

