Я видел, как девушка мочилась в штаны

Автор: xbox2693 [x] (-)

*000*2011-09-17 23:25

Подвозил мою соседку по квартире Лауру обратно из Солфордского университета в Бристоль по пути домой в Корнуолл на летние каникулы. Мы двигались на юг по M5 между Бирмингемом и Бристолем, когда столкнулись с интенсивным движением, которое замедлилось почти до пешеходной скорости. Мы ехали без остановок в течение 3 часов и искали заправочную станцию, когда мы были вынуждены снизить скорость. Время шло без особых успехов. По рации нам сообщили о дорожно-транспортном происшествии впереди и полиция перекрыла обочину + 1 полосу автомагистрали. Мы пробыли в засаде около часа, когда Лора сказала мне, что начинает отчаянно нуждаться в писечке. Я заверил её, что скоро мы будем на станции техобслуживания (хотя понятия не имел, где находится следующая).

К тому времени, когда мы слились в 2 полосы движения, она сказала мне, что очень хочет пописить. Она спросила, есть ли у меня кастрюля или что-то ещё, в чём она могла бы облегчиться, но все мои кухонные принадлежности были недоступны. Я пытался придумать что-нибудь, что она могла бы использовать, но ничего не приходило в голову, и мы не могли выбраться, так как нам нужно было продолжать ехать медленно. Я сказал Лоре, что ей просто нужно подождать, пока мы не дойдём до следующей службы. Как только мы проехали RTA, мы набрали скорость.

Мы увидели синий знак «До обслуживания 18 км», и она просто сказала мне ехать быстрее, поэтому я продолжил ехать со скоростью 80 с небольшим. Из-за необходимости спешить я поехал по объездной дороге быстрее, чем должен был — большая ошибка. Ближе к концу мы слишком быстро натыкаемся на серию лежачих полицейских. Лора заплакала, и я понял, что ей уже ничем нельзя помочь. Я втянулся в пространство и просто не знал, что сказать. Она плакала, обхватив голову руками, и её промежность была мокрой. Мне было так жаль её, она изо всех сил старалась держаться и была очень смущена.

Задние сиденья были забиты вещами, так что ей пришлось оставаться там, где она была, в течение последнего часа пути, поэтому не было смысла переодеваться. Она просто сидела в луже, которую сама же и сделала. Когда мы приехали, она бросилась к себе домой, чтобы переодеться. Мы по-прежнему хорошие друзья, хотя она по-прежнему ненавидит, когда я упоминаю о её несчастном случае.

