Запечатанная судьба

Автор: xinycep [x] (f)

*000*2013-12-03 04:02

Представление рассказа на конкурс написания рассказа — часть IV

— полученные результаты

.

Оригинальное приглашение:

{{:

Ваша главная героиня — перспективный талант (в какой бы области она ни была), и она проходит важное собеседование/презентацию/прослушивание/фотосессию/… перед каким-то жюри, которое может начать или разрушить её карьеру. Будучи чрезвычайно талантливой, она не слишком уверена в себе, очень нервничает… и, конечно же, ей нужно в туалет. Она пытается закончить своё выступление, скрывая своё отчаяние от публики. Сможет ли она продержаться, пока её момент в центре внимания не закончится, или помочится в трусики на глазах у всех?

}}

Запечатанная судьба

*буззз* *бззз* *бззз*

Эбби перевернулась в постели, завернув руки в простыни, и изо всех сил пыталась заставить телефон замолчать. Через несколько звонков ей удалось высвободить руку и схватить телефон с тумбочки. Лёжа на спине, она покосилась на телефон.

===

Текстовое сообщение от Келли С.

[Посмотреть сейчас] [Посмотреть позже]

===

«Эээ, как чертовски рано?» — спросила она у потолка.

6:23 утра дисплей её телефона показал.

Эбби открыла текстовое сообщение: «Требуются изменения в презентации b4, позвоните как можно скорее».

Необходимость рано вставать, чтобы заняться делами, связанными с работой, заставляла её чувствовать себя истощённой ещё до начала дня; особенно после того, как прошлой ночью допоздна работал над предложениями по графическому дизайну для нового веб-сайта SimpleWorks.

Эбби опустила руку обратно на кровать и закрыла глаза. До презентации перед правлением оставалось всего пару часов, как они могли просить о новых изменениях сейчас! Ей ничего не хотелось, кроме как сказать руководителю проекта из SimpleWorks, чтобы он пошёл к чёрту; но она бы этого не сделала. Нет, вместо этого она солгала бы и сказала Келли, насколько замечательны его предложения и насколько они улучшат дизайн.

Она закрыла глаза; Я сейчас позвоню, сказала она себе, мне просто нужно ещё несколько минут покоя перед началом дня.

###

*буззз* *бззз* *бззз*

Эбби вскочила, мгновенно проснувшись. Дерьмо! Сколько сейчас времени, беспокоилась она, поднимая телефон с кровати.

С облегчением она заметила, что прошло всего семь минут, но с досадой увидела входящий звонок от Келли.

— Привет, Келли, — ответила она.

«Доброе утро, Эбби, ты получила моё сообщение?» — спросил он с несколько обвиняющим тоном в голосе.

«Да, извините, он только что пришёл, и я вставал, чтобы позвонить вам».

«Хорошо. Хорошо, я только что просматривал дизайн сегодня утром, и я думаю, что нам нужно снова изменить кнопки, чтобы у них были закруглённые углы вместо квадратных».

Эбби закатила глаза.

— Вроде того, что было на прошлой неделе? она спросила.

«Похоже, но давайте сделаем меньшее округление, чем раньше, что-то среднее между двумя…»

«Хорошо, нет проблем».

«Сможете ли вы внести эти изменения в дизайн до заседания правления? Правление решит, выберет ли SimpleWorks вашу компанию для создания нового веб-сайта, поэтому очень важно, чтобы этот дизайн выглядел хорошо», — напомнил он ей без необходимости.

«О да, конечно, я внесу изменения», — сказала она с абсолютной неуверенностью.

Она мысленно ударила себя ногой сразу после заявления; почему я никогда не могу сказать нет людям!?

— Хорошо, тогда увидимся позже, — сказал он, вешая трубку.

Эбби взглянула на свой телефон; сорок пять минут до отъезда автобуса в центр города. Не так много времени, чтобы внести изменения и привести себя в порядок.

Она взяла свой ноутбук со стола и понесла его на кухню своей маленькой квартиры. Пока он загружался, она приготовила себе немного холодных хлопьев и кофе.

Эбби внимательно следила за часами, внося изменения в дизайн, не забывая замечать, как проходит ни одна минута. Работая с изменениями Келли, она заметила, что дизайн мог бы выглядеть немного лучше, если бы кнопки были немного светлее. Нет, ругала она себя, сейчас у неё нет времени на такие перемены.

Чудесным образом она закончила изменения Келли за оставшееся время, при этом ухитрившись покончить со своим завтраком. Но цвет пуговиц всё ещё не давал ей покоя. Она презирала несовершенство, и теперь, когда у неё появилась мысль, что дизайн не совсем правильный, она просто не могла исчезнуть.

Глядя на часы, она знала, что у неё нет времени, чтобы внести изменения, но она не могла оставить это без внимания. Поэтому она с покорностью пролистала дизайн так быстро, как только могла, и обновила цвет на всех кнопках.

Удовлетворённая, Эбби сохранила свою работу и запустила последовательность выключения на ноутбуке, но потом заметила, что забыла обновить цвет одной из кнопок на первой странице дизайна. Она постучала ногой, желая, чтобы компьютер выключился быстрее, чтобы она могла снова включить его, чтобы починить кнопку. Но затем привычная процедура выключения была прервана.

===

Пожалуйста, не выключайте питание — установка обновлений

===

«О да ладно!» она ругалась на машину. Она оставила его на столе и направилась обратно в свою спальню, по пути сняв пижаму и бросив её в прихожую.

Покопавшись в верхнем ящике комода, она нашла чёрные носки, трусики и лифчик. Бросив их на кровать, она порылась в глубине своего гардероба, чтобы найти свои красивые чёрные брюки из твила, причудливую чёрную рубашку с кружевным v-образным вырезом и ярко-синий блейзер, чтобы надеть сверху.

Пять минут спустя она побежала обратно на кухню, полностью одетая в свою лучшую одежду. К счастью, обновления завершились. Нажав выключатель питания, чтобы снова включить его, она решила отправиться в в*нную, ожидая загрузки компьютера. Она не уходила с тех пор, как встала, и начала чувствовать кофе после завтрака.

Эбби расстегнула рубашку в дверях, расстегнула штаны, проходя мимо душа, расстегнула молнию, когда повернулась, и дёрнула штаны, когда села на унитаз. Она почти сразу же начала писить, но потом поняла, что её штаны застряли на бёдрах и не были спущены до конца. Она была так близка к тому, чтобы помочиться, что потребовалось мгновение интенсивной концентрации, чтобы всё равно не дать волю.

Осмотрев свою молнию, Эбби обнаружила, что она застряла наполовину. Она с силой схватила его и без проблем дёрнула обратно. Затем она изо всех сил снова потянула его вниз, но сумела только поранить большой палец, когда молния снова резко остановилась на полпути.

Выругавшись, она пососала ушибленный большой палец и более подробно рассмотрела молнию. Она увидела бирку на внутренней стороне брюк, тщательно застёгнутую на молнию. Осторожно, не желая снова порезаться, она двигала молнию вверх-вниз, пытаясь высвободить бирку, но безрезультатно.

В этот момент она услышала, как на её телефоне зазвонил будильник, означающий, что автобус прибудет через десять минут. Эбби решила попробовать ещё раз. Она расстегнула молнию как можно глубже, а затем натянула штаны, пытаясь натянуть их на бёдра, но отверстие было недостаточно широким, чтобы она могла в него пролезть.

Побеждённая, она быстро заправила рубашку, застегнула штаны и бросилась к своему компьютеру. Завершив окончательное изменение дизайна, она бросила ноутбук в чехол ещё до того, как он выключился, и выбежала на автобусную остановку.

На автобусной остановке она вытащила телефон, чтобы проверить время; автобус должен был подъехать две минуты назад, но, к счастью, отставал. Она сдвинула свой чехол для ноутбука, чтобы защитить свой таз от других, ожидающих на остановке, и осторожно потрогала молнию, пытаясь высвободить застрявшую в ней тряпку.

Через пять минут она всё ещё стояла в ожидании. Она отказалась от застёжки-молнии, раздражённой ею и опозданием на автобус. Если бы она знала, что автобус опаздывает, она знала, что у неё было бы достаточно времени, чтобы починить молнию в в*нной.

Когда автобус, наконец, прибыл, водитель как можно быстрее затолкал их в машину и сразу же отправился на следующую остановку, пытаясь успеть по расписанию.

Эбби села в конце автобуса и смотрела, как все садятся, надеясь, что никто не сядет рядом с ней; она избегала незнакомцев, насколько это было возможно, иррационально опасаясь, что они негативно осудят её несовершенства, которые она воспринимает сама.

Через несколько минут Эбби вышла на шумную и шумную городскую улицу. Эбби почувствовала знакомую нервозность из-за того, что вокруг так много потенциально осуждающих людей, когда она шла по улице к башне, в которой располагался офис SimpleWorks на третьем этаже.

Она прибыла к башне за несколько минут до конца и решила снова попытать счастья с застёжкой-молнией. Нырнув в маленькое бистро на первом этаже, она прямиком направилась в в*нную, надеясь, что никто из персонала не заметит и не позовёт её за то, что она воспользовалась удобствами, не сделав никаких покупок. К её огромному облегчению, она добралась до в*нной комнаты, и никто её не встретил.

В в*нной Эбби закрыла крышку унитаза и села, сосредоточившись на том, чтобы освободить бирку от застёжки-молнии. Не прошло и минуты, как её напугал стук дверной ручки. Вслед за погремушкой последовал резкий стук в дверь.

«Минуточку», — позвала она.

Чувствуя, что её кто-то торопит, она снова попыталась застегнуть молнию, но теперь её пальцы казались толстыми и нескоординированными, и она не добилась прогресса.

Раздражённая, она в последний раз попыталась натянуть штаны на бёдра. Когда они всё ещё не двигались с места, она огляделась в поисках способа пописить в них, не промочив их полностью. Быстро сообразив, что это невозможно, она громко вытащила немного туалетной бумаги из рулона, чтобы человек, ожидающий снаружи, поверил, что она пользовалась в*нной как обычно. Эбби как раз собиралась выбросить чистую бумагу в унитаз, когда её осенила идея. Готовясь к наихудшему сценарию, она взяла несколько пригоршней бумаги и запихнула её себе в трусики. Затем она спустила воду в пустом унитазе и спустила воду в раковину, проверяя себя в зеркале, чтобы убедиться, что туалетная бумага не видна.

Довольная своим внешним видом, Эбби открыла дверь и прошла мимо пожилой женщины, ожидавшей снаружи. Совещание должно было начаться через несколько минут, поэтому Эбби направилась прямо к лифту и поднялась на нём на третий этаж.

Огромный деревянный стол в конференц-зале занимал почти всю его площадь, а вокруг стола сидели весьма важные люди, которых Эбби не знала. Келли рядом с пустым стулом в одном конце, выглядящий гораздо менее внушительным, чем обычно, по сравнению с этими магнатами.

Мужчины сидели, занятые негромкой беседой, и не подняли глаз, когда Эбби вошла, но Келли поманила её, и она подошла.

«Давай, настрой свой компьютер», — сказал он, указывая рукой на подиум рядом с экраном проектора во главе стола.

Она кивнула и подчинилась. Пока она устанавливала компьютер, официанты разносили напитки сидящим за столом, принося каждому руководителю то, что, должно быть, было их обычным личным напитком для таких встреч. Вернувшись к своему стулу, она обнаружила, что официанты оставили ей и Келли причудливый стакан воды с ломтиком лайма. В этот момент у Эбби постоянно болел мочевой пузырь, поэтому она решила оставить напиток в покое.

Эбби молча сидела за столом, ожидая начала собрания. Ей было неловко ничего не делать, а случайные взгляды в её сторону мужчин, сидевших за столом, только усиливали это чувство. В конце концов она сдалась и начала делать глотки из стакана, просто чтобы казаться, что она что-то делает, когда мужчины смотрят в её сторону.

Наконец хорошо одетая секретарша встала и закрыла двери. Человек во главе стола тоже встал и обратился к собравшимся.

«Доброе утро. Настоящим я объявляю это собрание порядком. Для нашего первого делового порядка…»

Эбби отключилась, пока мужчины обсуждали дела, которые её не касались. Теперь она не могла перестать ёрзать и благодарила за прочный стол, который позволял ей скрещивать и распрямлять ноги с ненормальной частотой, не будучи замеченным или спрошенным.

Внезапно Келли толкнула её локтем.

— Эбби, ты проснулась, — прошептал он.

Эбби быстро убрала руку из-под ног и посмотрела вверх, краснея. Теперь все собравшиеся смотрели на неё. Она откашлялась и сделала быстрый глоток. Боясь, что она обмочится на глазах у всех, она задавалась вопросом, позволят ли ей провести презентацию сидя.

— Всем доброе утро, — начала она.

Келли ещё раз ткнул её локтем.

— Иди вперёд, — приказал он.

Эбби кивнула и встала, быстро вознося благодарственную молитву, когда движение не вызвало каскад мочи по её ногам. Она подошла к подиуму, чувствуя себя опасно незащищённой в пути. Оказавшись за подиумом, она немного расслабилась, зная, что её нижняя половина снова скрыта от глаз. Если станет ещё хуже, она всё ещё сможет вернуться на своё место, и никто этого не заметит.

«Доброе утро», — повторила она снова, и многие за столом кивнули в ответ.

Когда Эбби вывела на проектор первую страницу дизайна веб-сайта, она перенесла весь свой вес на правую ногу, ища положение, в котором она не чувствовала себя на грани того, чтобы обмочиться.

«Это, э-э, главная, я имею в виду главную страницу сайта, или я имею в виду, что она будет первой страницей сайта, если вы одобрите этот новый дизайн», — спотыкалась она в первой части своей тщательно спланированной речи.

Она переместила свой вес обратно влево, когда открыла следующую страницу рисунка, но и в этом положении не нашла облегчения.

«И здесь или на этой странице будут отображаться ваши продукты, извините, продукты».

Эбби начала паниковать, поскольку замешательство отражалось на всё большем количестве лиц в комнате. Она продолжала говорить, стараясь не спотыкаться о строки, но она была слишком сосредоточена на том, чтобы не помочиться.

Переходя к следующему слайду, она задумалась, а не лучше ли просто выпустить несколько слов за трибуну во время выступления — ровно столько, чтобы восстановить самообладание. Её подсознание кричало на неё, говоря ей, что она умрёт от смущения, если обмочится перед всеми этими людьми; в то время как её сознание одновременно утверждало, что единственный способ добиться успеха сейчас, это если ей не придётся так сильно мочиться.

«Ты в чёрном, — утверждал голос в её голове, — они даже не заметят».

«Это всё равно произойдёт, покончим с этим сейчас», — продолжил он.

На следующем слайде она сдалась и полностью сосредоточилась на своих темах, говоря себе, что всё, что должно произойти, произойдёт, и она не собирается больше думать о том, чтобы сдерживаться.

К её изумлению, в конце слайда она всё ещё была сухой. Её подсознание сдерживало поток, а сознание было слишком сосредоточено на хороших словах, чтобы пересилить его. В короткой паузе между слайдами, когда она на мгновение замолчала, она почувствовала, что готова сорваться. Несмотря на своё прежнее решение позволить этому случиться, теперь Эбби решила, что, возможно, она всё-таки сможет это сделать; ей просто нужно было сосредоточиться на презентации и верить, что её подсознание продержится до конца.

К концу презентации она с облегчением увидела, что смущённые взгляды исчезли из комнаты и сменились тонкими взглядами одобрения; но это чувство было незначительным по сравнению с облегчением, которое она испытала от того, что не обмочилась.

Когда она упаковала свой ноутбук и вернулась на своё место, она почувствовала острую боль в животе.

«О Боже, это произойдёт», — подумала она, садясь на своё место.

Теперь, когда её участие в собрании подошло к концу, она решила, что будет разумно попросить выйти в туалет. Когда исполнительный директор вернулся в переднюю часть зала, Эбби набралась смелости, чтобы спросить.

«Извините, могу я ненадолго выйти в туалет?»

Генеральный директор посмотрел на неё поверх очков.

«Сначала посмотрим, есть ли у кого-нибудь вопросы к вам». он постановил.

Эбби вздрогнула; в этот момент он мог просто спросить, не хочет ли кто-нибудь увидеть, как она обмочится.

Но в комнате оставалось тихо.

«Очень хорошо. Спасибо за вашу презентацию, мисс, мы оценим ваше предложение и сообщим вашей компании о наших намерениях через неделю. Вы можете уйти сейчас. ты».

— Спасибо, — сказала Эбби, склонив голову.

Она встала и приготовилась идти. Взглянув вниз, она с ужасом увидела лужу размером с четверть на кожаном кресле, где она сидела. Если подумать, сейчас она определённо чувствовала себя тёплой и влажной. Она быстро села обратно на стул, смещённый от центра, и попыталась вытереть пятно попой, притворяясь, что завязывает шнурки. Когда она снова встала, осталось несколько небольших полосок, но она вытерла большую часть пятна. Она толкнула стул до упора и направилась к двери.

Ещё одна острая боль возникла во время поездки на лифте в вестибюль. Когда она вышла в вестибюль, то с удивлением увидела Джона, своего парня, сидящего на одной из скамеек. Он вскочил и побежал.

— Итак, как всё прошло? — спросил он с волнением.

— Ну, — поморщилась она, скрестив ноги, — как ты узнал, что я здесь?

— Ты говорил мне вчера, помнишь?

Она не помнила прямо сейчас, но это не волновало.

— Хочешь пообедать? он спросил.

«Конечно, пойдёмте в это бистро. Вы получите столик, мне действительно очень нужно пописить».

Они направились к бистро, но Эбби быстро вырвалась вперёд. Она побежала прямо в в*нную и закрыла дверь.

Когда она снова боролась с застёжкой-молнией, она почувствовала ещё один укол боли. Она снова и снова пыталась расстегнуть молнию; слишком рассеян мысленно, чтобы осторожно освободиться сейчас.

Почти заплакав, она бросила попытки справиться с этим самостоятельно. С расстёгнутыми штанами и расстёгнутой рубашкой она силой вышла из в*нной и подошла к столику, который занял Джон.

«Моя молния застряла, пожалуйста, помогите», — как можно тише всхлипнула она ему на ухо.

Джон встал и повёл её обратно в туалет.

— Дай-ка посмотреть, — сказал он, наклоняясь перед ней, чтобы осмотреть молнию.

Хотя она была близка к слезам, она всё же хихикнула, когда его руки коснулись её живота.

— Прекрати двигаться, — упрекнул он её.

«Твои руки холодные, тогда перестань меня щекотать», — ответила она, но остановилась, пока он продолжал расстёгивать молнию.

Когда его руки продвинулись глубже вдоль дорожки молнии, он внезапно остановился.

«Что это?» — спросил он, вытаскивая из её трусиков промокший кусок туалетной бумаги.

«Пожалуйста, только поторопитесь, я объясню позже», умоляла Эбби.

Она снова почувствовала боль в животе, когда руки Джона вернулись к молнии, но на этот раз она также почувствовала тепло между своих бёдер. Она быстро отпрянула, удивив Джона, и перебежала унитаз. Джон в изумлении посмотрел на неё, когда она села на унитаз и выпустила его.

После нескольких неловких минут молчания, подчёркнутого звуком капающей в унитаз мочи, Эбби извинилась.

«Не беспокойтесь, вам не нужно извиняться. Думаю, мы просто пропустим бистро и поедим в вашей квартире», — сказал он, подойдя и обняв её.

