В ловушке и в отчаянии

Автор: XxSpyroFanxX [x] (-)

*000*2016-05-16 05:27

Соник вздохнул, Наклз натягивал свои ограничители в течение последнего часа, и постоянный звук звенящих цепей об пол только для того, чтобы снова потянуть, начал вызывать у него головную боль. «Вы ОСТАНОВИТЕСЬ?» Соник зарычал. «Я… отказываюсь… быть… побеждённым… Эггманом…!» Наклз зарычал, дёргая цепи.

Соник был прикован к полу несколькими цепями с защёлками, цепи плотно обвивали его лодыжки и ноги, не давая ему стоять. У Тейлза было несколько цепей, обёрнутых вокруг его тёзок, а у Наклза были большие зажимы, которые закрывали его руки и предплечья, прикреплённые к полу цепями.

Тейлз тихонько заскулил и поёрзал там, где сидел. Наклз вздохнул и, наконец, перестал дёргать свои цепи, сел на пол и закрыл глаза. «Это неловко, мы должны быть героями, а не заключёнными, я отказываюсь в это верить… что не так с Тейлзом?» Наклз поднял глаза и увидел, что Тейлз постоянно ёрзает: «Тейлз… ты… в порядке?» — неловко спросил он, чувствуя, что уже знает.

«А…? О! Да, я… ??эээ… я в порядке…» — ответил Тейлз. — Ты говоришь нехорошо, — сказал Соник. «О-ладно, м-может быть, мне нужно немного пописить, но я могу сдержаться». Наклз ухмыльнулся и усмехнулся, получив два взгляда. «Извините, одна только мысль об этом заставляет меня смеяться», — признался Наклз.

— Почему бы просто не спросить его, можешь ли ты пойти? Соник спросил: «Я бы стал, но это слишком неловко, уже достаточно плохо, что мы оказались в ловушке, теперь он ожидает, что я признаю, что мне нужно пописить?» — ответил Тейлз. «Нездорово держать это так долго, — предупредил Соник, — Думаешь, я этого не знаю?» — воскликнул Тейлз.

— Он идёт, — предупредил Наклз.

Действительно, Эггман шёл по длинному коридору, чтобы ещё раз проверить троих. «Здравствуйте, надеюсь, вам нравится ваше пребывание», — сказал Эггман, Наклз и Соник отказались говорить, но Тейлз не мог заставить себя спросить. — Тейлз, — настаивал Соник. «Я не собираюсь спрашивать».

«Тейлзу нужна в*нная», — заявил Соник. «Нет! Соник!» Тейлз покраснел: «Тогда почему он не может сам попросить?» — спросил Эггман. — Я… э… — пробормотал Тейлз. «Это не сложно, просто задайте простой вопрос», — сказал Эггман. «М-можно я воспользуюсь с-ванной?» Хвосты заикались. «Не могли бы вы?»

Тейлз вздохнул: «Можно п-п-пожалуйста, в туалет?» Повторил хвост. «Да, можешь», — ответил Эггман, войдя в камеру Тейлза, затем разблокировал его ограничители, а затем следил за ним, чтобы убедиться, что он не сбежал. Через несколько минут Соник и Наклз услышали смыв унитаза и увидели, как Тейлз вышел с облегчением.

— Это было не слишком сложно, не так ли? — спросил Эггман. Тейлз покраснел, а затем позволил себе вернуться в ограничители. Наклз боролся со смехом, пока Эггман не ушёл, затем упал на спину и громко засмеялся. «Наклз!» Соник ругал. — Я же говорил, мне смешно!

— Будет не смешно, когда придёт твоя очередь, — пробормотал Соник, но Наклз, к счастью, не расслышал его сквозь смех.

…

— Время обеда, — сказал Эггман, неся три подноса. — Тогда я могу снять их? — спросил Наклз, поднимая свои большие наручники. «Хорошо, но только чтобы поесть», — сказал Эггман, отстёгивая эти наручники, Наклз ухмыльнулся и встал, но был остановлен цепью, прикреплённой к полу двумя меньшими наручниками, которые оставляли его руки свободными для действий.

Наклз зарычал, снова садясь. Эггман поставил свой поднос на пол, в котором были только простой хлеб, суп и вода. Соник и Тейлз получили то же самое. Тейлз избегал своего стакана воды, чтобы избавиться от дискомфорта и смущения, которые были раньше. Наклз, однако, быстро допил свой, а также набил лицо хлебом и супом, получив два взгляда: «Что? Я голоден».

Соник только пожал плечами и продолжил есть, Тейлз оттолкнул полупустой поднос и попытался уснуть. Наклз ухмыльнулся и тоже оттолкнул свой поднос, вставая. «Это должно быть легче теперь, когда эти наручники не могут удерживать меня, и теперь, когда я восстановил силы после еды». Наклз подумал, прежде чем снова потянуть цепи.

Наклз улыбнулся, как только его цепи порвались, он быстро сломал прутья своей клетки, затем сломал прутья клетки Тейлза и попытался сломать ограничители на своих хвостах. «Хм, мне нужны ключи для этого, я скоро вернусь», — сказал Наклз, а затем пробрался туда, где, как он предполагал, находилась комната Эггмана.

…

«Отпусти! Отпусти!» Соник и Тейлз услышали рычание Наклза через полчаса. Они видели, как его несли в более крепкую комнату, и такие же наручники туго застёгивали его руки. «Это твоё наказание за побег, ты должен оставаться здесь до конца сегодняшнего дня, без еды и воды», — сказал Эггман, уходя. «Как насчёт 30-минутных перерывов?» Наклз спросил: «Ты тоже не получишь эту привилегию, я не хочу рисковать ещё одним побегом».

— Н-но, что я буду делать, когда мне понадобится… ну знаешь… — Наклз заикался, — ты должен был подумать об этом, прежде чем пытаться сбежать.

— Наклз, ты в порядке? Соник спросил после того, как Эггман ушёл: «Я чувствую себя ребёнком, которого наказали после того, как его поймали на краже банки с печеньем, но я отказываюсь плакать», — ответил Наклз. — Итак, что нам теперь делать? — спросил Соник. «Я чувствую, что мы никогда не сбежим, — захныкал Тейлз, — мы сбежим! Последняя попытка была просто случайностью!» — воскликнул Наклз. «Наклз, мы никогда не выберемся отсюда, просто вырвавшись и надеясь на лучшее, мы не знаем, где находимся и где выход», — объяснил Соник.

— Хорошо… — пробормотал Наклз, и с этими словами все трое начали думать.

…

— Ещё что-нибудь придумаешь? Соник спросил: «Нет…» — ответили Тейлз и Наклз. Соник оглянулся и увидел, что Наклз слегка дёргает ногой. — Наклз, ты в порядке? он спросил. «А? О… да… Я в порядке», — ответил Наклз, и его морда слегка покрылась розовым оттенком. — Ты не говоришь…

«У МЕНЯ ВС¨ НОРМАЛЬНО!» — воскликнул Наклз.

Эггман снова подошёл с подносами с едой, желудок Наклза заурчал, и он выжидающе посмотрел вверх, только чтобы разочарованно вздохнуть, когда Эггман принёс только два подноса, один для Соника и один для Тейлза. «Где Наклз?» Соник спросил: «Я уже сказал ему, что с тех пор, как он пытался убежать, он не получает ни еды, ни воды».

Наклз снова вздохнул: «Вы, ребята, тоже получаете эти 30-минутные перерывы, я застрял здесь».

— Он ходит в туалет? — спросил Соник. Наклз снова покраснел: «Нет, если ему не нравится наказание, ему не следовало убегать».

Наклз скрестил ноги, где сидел. — Наклз, я знаю, что ты плохо себя чувствуешь, в чём дело? — спросил Соник. — Я типа… типа… должен… знаешь… идти… — пробормотал Наклз. «Идти куда?» Соник спросил: «Плохо», — покраснел Наклз. — Тогда просто спроси, — ответил Соник.

«Вы слышали, что он сказал, мне нельзя ни за что уходить!» — воскликнул Наклз. «И я должен мочиться так плохо!» Соник не знал, что ответить.

Эггман снова появился достаточно скоро, чтобы проверить их троих. «Наклз!» Соник сказал: «Спроси его, пока у тебя есть шанс». Наклз покраснел. «Спросить меня что?»

Наклз прорычал: «Можно я схожу в в*нную?»

— Что ты можешь? — спросил Эггман. Наклз вздохнул и попытался повысить голос: — М-можно п-пожалуйста, сходить в в*нную?

— Наклз, ты знаешь правила…

«Пожалуйста! Мне так плохо! Я не могу больше сдерживаться! Пожалуйста! Я обещаю, что больше не убегу, только пожалуйста, отпустите меня!» — взмолился Наклз. Эггман вздохнул, он не хотел так легко сдаваться, но видя, как сильно извивается Наклз, и даже услышав его мольбу, он затронул несколько струн сердца.

«Хорошо, но только в этот раз», — сказал Эггман, войдя в камеру Наклза и сняв с него оковы. Все ожидали, что Наклз подпрыгнет и ударит, но вместо этого он просто схватился между ног. Эггман повёл ехидну в в*нную, куда ворвался Наклз, захлопнув за собой дверь.

Все трое услышали, как смыв унитаза, и увидели, как Наклз с явным облегчением уходит. Как только его вернули в оковы, Соник и Тейлз ухмыльнулись ему.

Наклз прорычал: «Не. А. Слово».

(Соник, Тейлз и Наклз принадлежат Sega.)

*002*2016-09-06 21:50

Спасибо за удовольствие, если у меня когда-нибудь будет время, я могу сделать ещё одну версию с другим концом.

