Мой первый фик — Filming Waters

Автор: xXPirateXx [x] (m)

*000*2014-02-19 18:03

Это первый раз, когда я выразил свою фантазию словами. Я оставил окончание довольно открытым, чтобы написать больше, если вам понравится!

Съёмки Уотерс

Нельзя было отрицать, что Юзуко пришлось сильно помочиться. Это был привлекательный мужчина, 22 года, рост 180 см, каштановые волосы клубничного цвета, голубые глаза, худой, но сложённый.

Он сжал ноги вместе, стараясь не показывать свою потребность. Он должен был остановиться после второй чашки кофе, но из-за утренней съёмки ему просто нужно было выглядеть бодрым.

«Хорошо, ещё один дубль, и мы пойдём на перерыв». — позвал директор.

«Наконец-то», — подумала Юзуко в глубине души. Он наблюдал за разворачивающейся перед его глазами сценой, а через несколько минут режиссёр объявил перерыв.

Он снимал фильм ужасов перед этим старым заброшенным особняком. Это было довольно далеко от палок, поэтому он уже давно не мог воспользоваться в*нной. Актёры начали болтать друг с другом, никто не проявлял такой потребности, как Юзуко.

Он направился к особняку и вошёл внутрь.

«Хорошо, где-то здесь должна быть в*нная комната». Он огляделся. Было 4 разных коридора и лестница, ведущая наверх. Он заглянул в первый коридор; конечно, все двери были закрыты. Он начал открывать двери.

— Нет, шкаф. Он заглянул в следующую: «Нет, столовая. И ещё один в столовую, сколько нужно дверей, ведущих в столовую?» Ему пришлось остановиться и сжать свой член. «Лучше поспешить». Он продолжал идти по коридору, открывая все двери.

Его потребность стала намного сильнее, он чувствовал, что вот-вот потеряет её. Он снова схватился за себя, почувствовав небольшой толчок. Он почувствовал облегчение от того, что одет во всё чёрное. «По крайней мере, это не будет заметно», — подумал он про себя.

Он открыл последнюю дверь с одной стороны зала: «Фу, офис! Где здесь в*нная комната?»

Он повернулся к последней двери с другой стороны: «Если это не она, я просто пойду». Он схватился за ручку; ладони его слегка вспотели. Он открыл дверь в спальню.

«Я должен идти». Сказал он, войдя в комнату и схватившись за себя. Он запер за собой дверь. «Лучше поищи место, где не будет видно моей лужи». Он оглядел комнату; там была кровать, письменный стол, тумбочка и книжная полка.

«Я мог бы залезть под стол, но он слишком высокий, его будет видно. Или под кроватью, но я могу устроить беспорядок. Он схватился за себя, когда почувствовал ещё один короткий рывок в штаны. Он доковылял до кровати, так как у него внезапно появилась идея.

Он откинул одеяло на кровати.

«Надеюсь, никто не сядет на кровать». Он расстегнул штаны и полез в боксёры, небольшая струйка попала ему в руку. Он вытащил свой пенис и выпустил более длинный рывок, на этот раз ударившись о край кровати.

Он нацелился на середину кровати, вздохнул и откинул голову назад, наслаждаясь облегчением. Прошло несколько секунд, и он понял, что вообще не писил.

«Что за..?» Он уставился на кровать: «Но мне пришлось так плохо всего секунду назад». Он раздвинул ноги шире, чувствуя, как жар приливает к его щекам. «Это смущает, но, кажется, я никогда раньше не мочился в постель».

Он положил руку на живот и надавил на мочевой пузырь. «Просто представьте, что вы идёте в туалет». Наконец он выпустил небольшой рывок, а затем ещё один. Он смотрел, как они приземлились на середину кровати. Вышел более длинный рывок, и он нажал ещё немного, ещё один рывок, и он превратился в поток.

Он смотрел, как его моча впитывается в матрас, а мокрое пятно становилось всё больше и больше. Пятно стало размером с баскетбольный мяч, и в середине начала образовываться лужа мочи, медленно впитывающейся в матрас. Его поток начал стихать и закончился несколькими короткими рывками. Он смотрел, как остальная часть лужи мочи впитывается, прежде чем надеть одеяло. Он засунул член обратно в штаны и медленно открыл дверь, проверяя, нет ли поблизости никого, прежде чем выйти из комнаты.

*002*2014-03-04 21:12

Спасибо!

Вот продолжение:

Глава 2

— Привет, Юзуко. Что ты задумал? коллега-актёр стоял возле входной двери.

«Просто проверяю это место, это довольно круто».

«У тебя есть яйца, чувак, почти все просто слишком крепкие, чтобы ступить внутрь».

Они вышли туда, где снимали. Он взял бутылку воды и сделал несколько глотков.

Он услышал ещё один разговор.

«Просто помните…» Один член съёмочной группы сказал другому: «Этот дом старый, поэтому в нём нет водопровода».

«Не то чтобы у меня хватило смелости зайти внутрь. Так где в*нная?»

«Сзади есть лабиринт; все просто идут туда. Так что берегитесь лужи». Члены экипажа засмеялись.

Юзуко покраснела.

— Что случилось, Юзуко? Ты наступаешь в чью-то лужу», — спросил член экипажа.

— Нет, я ещё не ушёл.

— Ну, тебе лучше уйти, перерыв почти закончился.

«Ага». Он подумал, что ему лучше хотя бы вернуться туда и притвориться, а то кто-нибудь может догадаться.

Юзуко вошла в лабиринт живой изгороди. Прямо у входа была огромная лужа.

«Полагаю, никто не верит в осторожность», — сказал он себе, обходя его. Недалеко от большой лужи, которую он избегал, было несколько луж поменьше. Он прошёл ещё немного. Он свернул за угол и решил, что достаточно далеко. Он услышал голос.

«О да, о да, это хорошо». Голос сказал. Юзуко выглянул из-за живой изгороди и увидел одного из своих коллег-актёров, Люта. Штаны у Люта были спущены до колен, и он мастурбировал сквозь боксёры. Юзуко не был геем, но обнаружил, что не может отвести взгляд.

«Да иди пописай, прямо здесь, прямо в штаны», — сказал себе Лют.

«У него фетиш на мочу», — подумал Юзуко, чувствуя, что краснеет.

«У-у-у», — Лют издал тихий стон, когда на его боксёрах появилось небольшое пятно. Затем Лют поднял штанину своих боксёров и начал с силой мочиться на землю. Его моча образовала лужу у его ног, он практически стоял в ней. Он вздохнул, поправляя боксёры и подтягивая штаны.

Юзуко быстро вышла из транса. Он топал ногами, как будто шёл вверх. Разархивировал себя и начал пускать свой поток. Это было на удивление легко, хотя он только что вошёл внутрь. С минуту он чувствовал на себе взгляд Лют, а потом услышал, как Лют уходит.

Юзуко обнаружил, что во время оставшихся съёмок он не мог не взглянуть на штаны Лют. Он как-то по-другому относился к Люте, он не мог выкинуть его образ из головы.

Юзуко отправилась домой в конце съёмок. К тому времени, когда он приблизился к своей квартире, его потребность в в*нной была такой же острой, как и сегодня утром.

«Не могу дождаться, когда вернусь домой и помочусь в туалет, как настоящий взрослый», — сказал он себе. Он жил в квартире с 2 спальнями и 1 в*нной комнатой со своим братом Саэки. Он зашёл в лифт и, слава богу, был один. Он схватился за промежность.

«Я должен пописить». Он повторял про себя снова и снова. Оказавшись внутри, он быстро бросился в в*нную. Он остановился, как только дошёл до в*нной. Сиденье унитаза было поднято, и унитаз был полностью заполнен водой. Соседи над ним, должно быть, снова заперли свой туалет. Он издал стон. Всё, что он хотел сделать, это пописить. Он взглянул на раковину. Небольшой рывок сказал ему, что он не может больше ждать. Он начал расстёгивать штаны, когда кто-то подошёл сзади.

— Да, облом насчёт туалета.

Юзуко обернулся и увидел, что его лучший друг Рю стоит и смотрит на унитаз.

— Так было с тех пор, как я приехал сюда пару часов назад.

Юзуко почти игнорировала то, что он собирался сказать. Он так сильно сосредоточился на том, чтобы не выпустить остатки мочи в штаны, что выпустил ещё один глоток. Он был уверен, что теперь на его боксёрах пятно.

— Эй, Юзуко… — Рю замолчал. Он знал своего лучшего друга с тех пор, как они были детьми, и он знал лица Юзуко. Быстрым движением он поднял своего лучшего друга и поставил над раковиной.

Юзуко посмотрела на Рю.

— Какого чёрта, мужик? Почти полностью забыв о мочевом пузыре, он выпустил более длинный рывок.

Рю рассмеялся: «Чувак, если тебе нужно идти, то иди».

— Я… я не… не хочу! Он запнулся. Ещё один рывок попал ему в штаны, на ноге осталось пятно размером с бейсбольный мяч.

«Ладно ладно». Рю расстегнул штаны, достал пенис и направил его на промежность Юзуко.

«Что делаешь?» Юзуко чуть не закричала, когда Рю начал писить, намочив штаны Юзуко.

«Эй, я иду в раковину, а ты случайно сидишь на пути моего ручья». Тёплая моча из ручья Рю заставила Юзуко забыть о том, чтобы держать её. Он тоже начал мочиться. Пятно на его ноге увеличилось, и моча начала капать, выливаться в раковину.

Рю отключил свой поток. Юзуко продолжал писить себе в штаны. Его поток стал сильнее теперь, когда он понял, как плохо ему придётся идти.

— Юзуко, ты должна быть честной с собой. — сказал Рю, когда вернулся с чистым бельём для Юзуко и полотенцем.

Его поток наконец утих, и он сел на раковину и осмотрел повреждения. На верхней части штанов не было ни единого сухого пятна. Он также понял, что ему тяжело.

