Золотая лужа: средневековое приключение без ограничений

Автор: XxAbthedevxX

*000*2024-07-21 20:40

Эй, это моя первая история на этом сайте и первая история омо, которую я когда-либо пис%л, так что она не будет лучшей, но всё равно что-то, эта история объединяет многие из моих главных фетишей в один пакет по сути омо-порно, надеюсь, вам понравится, я старался быть причудливым и немного поработать над построением мира в этой истории, дайте мне знать, если вы хотите что-то добавить или улучшить

ВНИМАНИЕ, ЭТА ИСТОРИЯ СОДЕРЖИТ ОБНАЖЁННОСТЬ

ВСЕ ПЕРСОНАЖИ 18+ УКАЗАНО ИЛИ НЕТ

ВКЛЮЧЕНЫ ИЗОБРАЖЕНИЯ, СГЕНЕРИРОВАННЫЕ ИИ

Это будет пролог и глава 1. Я ещё не напис%л больше, жду отзывов о том, как продолжить

###

Предпосылка

Арон всегда был очарован женщинами с большим мочевым пузырём. Ему нравилось смотреть, как они сдерживают его, чувствуя, как нарастает давление, прежде чем, наконец, выпустить мощную струю мочи. Он и не подозревал, что его одержимость приведёт его к неожиданному путешествию.

После трагического случая Арон оказался перевоплощённым в принца королевства в фантастическом мире, где женщины свободно и без всякого стыда мочатся.

Его сестра принцесса Амелия была одной из таких женщин, хвастаясь размером мочевого пузыря, который мог бы соперничать даже с самой большой бочкой.

Арон в восторге от этой новой среды, где его желания не только принимаются, но и приветствуются. Он наслаждается наблюдением за тем, как девушки мочатся открыто и без колебаний, демонстрируя свои невероятные таланты сдерживания мочи.

Это только разжигает желания Арона ещё больше, и он решает увидеть, как каждая женщина выпускает свой золотой поток с грацией и уверенностью. С эльфами, танцующими в лесах, и ангелами, благословляющими каждый уголок королевства, рядом с иностранными принцессами, украшающими придворные мероприятия, и святой Эрикой, ведущей женщин-священников в духовные поиски вместе с магами, творящими заклинания магии, — путешествие Арона в этот фантастический мир наполнено волнением, не похожим ни на что, что он когда-либо представлял.

Он наслаждается, наблюдая, как они испражняются, и находит способы сдерживать это долгое время, прежде чем, наконец, поддаться освобождению. Он потакает своим желаниям, наблюдая, как эти женщины испражняются с лёгкостью и грацией. Его волнение не знает границ, поскольку он воочию убедился в силе их отточенного контроля над мочевым пузырём.

Вид густых потоков мочи и впечатляющих вздутий мочевого пузыря стал обычным явлением для Арона, когда он принял эту новую жизнь, полную приключений и волнения.

###

Пролог

На оживлённой рыночной улице, в сцене, нетронутой временем, молодой человек не старше 21 года с большим интересом наблюдает за сценой

«Сдавайся! Элиана, ты выглядишь так, будто готова лопнуть, просто пописить и признать поражение, этот мужчина мой!» (Лия)

«Посмотрите, кто говорит, ведёт себя высокомерно и могущественно, хотя ты сжимала себя всего несколько минут назад, он мой, чтобы заявить права на него». (Элиана)

(Лия)

(Элиана)

Он наблюдает вместе со многими зрителями, собравшимися, чтобы стать свидетелями последних моментов этой битвы, казалось бы, обычного зрелища в этих землях.

Проходят минуты, пока дамы держатся за большой поток, превзойдя физические пределы, они держатся одной лишь волей.

«Ну, это никуда не денется, позвольте мне ускорить это, дамы, смотрите! Хотите сделать это?» (Прохожая леди)

*Псссссссс*

«Ооо, держу это с утра… Аааа» (Леди)

*Псссссс*

Леди с впечатляющей собственной мочой насмехается над конкурентами, которые с тоской наблюдают за её освобождением.

Две дамы включаются, когда моча дамы высыхает

Спустя всего несколько минут затруднённое дыхание блондинки переходит в ругательства, когда она кончает на пол, всё ещё пытаясь удержаться

«Бл… нет, нет, нет, я не могу…» (Лия)

Кажется, она пытается остановить неизбежное, но её сфинктер больше не выдерживает

*PPPSSSSSSSSSSSSSSSPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPP* (Лия)

Блондинка теряет весь контроль и выпускает свою сдерживаемую мочу густой струёй там, где она стояла

«Aaaahh … Блондинка писает густой струёй мочи в течение 4 минут, прежде чем её струя возвращается к нормальной, опорожняя свой вместительный мочевой пузырь ещё 50 секунд, прежде чем он иссякнет.

Она стояла там ошеломлённая, когда внезапно всех вернул к реальности пронзительный визг высокой тональности, эхом разносящийся по оживлённой улице.

*PPPPPPPPPPPSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS*

*PSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS*

Звук, который создаёт женщина по имени Элиана, когда она отпускает свой мочевой пузырь, словно проливной ливень на жаждущую улицу, выплёскивая огромное количество кипящей мочи со скоростью, сравнимой со скоростью самой сильной из лошадей, потому что она победила.

Она не стонала и не издавала ни звука, только звук её мочи и тяжёлое дыхание разносились по улице, а на её лице отражалось абсолютное блаженство — истинный след её невероятной борьбы и доказательство её силы.

Она мочилась, не сбавляя темпа, 7 минут подряд, к большому ужасу соперницы.

Её поток не замедлился; он просто остановился, пока она оставалась ошеломлённой, тяжело дыша, пытаясь осознать невероятные чувства, которые она сейчас испытывала.

Когда на толпу опускается тишина, время, казалось, остановилось, на платформу выходит мужчина с чёткими чертами лица и хорошим телосложением и готовится объявить результаты.

«Лиа 4 мин 50 сек, Элиана 7 мин» (мужчина)

«Элиана — победительница!» (мужчина)

Из толпы раздаются радостные крики, как у мужчин, так и у женщин, когда мужчина поднимает свою королеву на руки и уходит с платформы, оставляя позади блондинку, которая разочарованно стояла в луже собственного порождения.

###

Удовлетворённый обходным путём, молодой человек выходит из толпы и продолжает своё путешествие по этой чужой земле, пока он идёт по городу, прислушиваясь к различным шипениям женщин, которые, не моргнув глазом, мочатся, продолжая выполнять свои разнообразные дела, некоторые разговаривают с друзьями, другие покупают товары на рынке.

Он продолжает идти, пытаясь скрыть выпуклость, которая теперь появляется в его брюках.

Его зовут Арон, наследный принц Люмариса, эксцентричный молодой человек с не таким уж скрытым фетишем на мочу, его цель — найти женщину с самым большим мочевым пузырём, пересекающую неизвестные границы в этом мире, где люди свободно мочатся без угрызений совести или стыда, мире, отличном от нашего, но похожем на наш, где течение времени, по-видимому, замедлилось.

Это история о реинкарнации, росте и, что самое важное, мочеиспускании.

###

Глава 1: Утро, не похожее ни на одно другое

Сколько себя помню, я всегда интересовался тем, как удерживать мочу и мочиться в огромных количествах, особенно когда женщины держат очень полный мочевой пузырь без жалоб. По мере взросления это увлечение переросло в фетиш, я перескакивал с одного онлайн-форума на другой, общаясь с единомышленниками, и пис%л много историй на эту тему.

Как и у любого взрослого, у меня была основная работа, которая мне не очень нравилась. Это было так внезапно, забавно, как жизнь может так быстро круто измениться. Я поскользнулся и упал на рельсы метро, ??и прежде чем я успел среагировать, моё зрение потемнело…

###

В следующий раз, когда я открыл глаза, я обнаружил себя в неизвестной комнате, спящим на пушистом матрасе, комната выглядела как та, что можно увидеть в исторических драмах о феодальной Европе

Внезапно острая боль пронзила мою голову, когда воспоминания о человеке, которого я не знал, внезапно нахлынули на меня.

Его звали Арон, принц Люмарис, он родился 21 год назад в 455 году, был объявлен наследным принцем в возрасте 18 лет. Остальные его воспоминания размыты, так как я с трудом различаю его и мои.

Всё ещё лежишь, думаешь ты

Итак, давайте проясним факты: я перевоплотился после истории с метро в этого принца и вспомнил воспоминания из своей предыдущей жизни, когда ударился головой. Какого хрена я только что получил исекай?

Когда вы заканчиваете эту цепочку мыслей и поворачиваетесь на бок, пытаясь открыть глаза, среди солнечных лучей, сидя на стуле, скрестив ноги, с широко открытыми от шока глазами, девушка, нет, служанка, смотрит на вас

Прежде чем вы успели отреагировать, она запрыгивает на кровать, давая вам хороший взгляд под юбкой, её влагалище выставлено на всеобщее обозрение, над ним небольшая выпуклость

«Ваше высочество, вы хорошо себя чувствуете, почему вы не позвонили??» (служанка)

«Э, вы… На вас ничего нет, где ваши трусики?»

«Э, ваше высочество, о чём вы? Что такое панатис» (служанка)

«Э, трусики, нижнее бельё, нижнее бельё…»

«Ваше высочество, что с вами случилось, вы говорите слова, о которых я никогда не слышал… Вы меня помните?» (Горничная)

Хм, слова, которые она не слышала, о чём эта женщина????, подождите, кто эта горничная, ААА, больно вспоминать, что происходит

«А, эм, извините, у меня голова болит, кто вы?»

«Я Аманда, ваша личная горничная, моя мать была вашей кормилицей, пожалуйста, успокойтесь и выслушайте меня» (Аманда)

«А, да, хорошо»

Когда вы садитесь, чтобы послушать

«Ваше высочество, вы знаете, кто вы?» (Аманда)

«Да, просто это, больно пытаться вспомнить что-то ещё»

«Мой господин, вы упали с лошади и довольно сильно ударились головой, нам нужно немедленно добраться до королевы-матери и чтобы вас осмотрел королевский врач» (Аманда)

«Эээ, да, давайте сделаем это»

Когда она начинает вставать и уходить, она на мгновение останавливается и нагло задирает юбку с беспокойством, чтобы взглянуть на свою письку, нет, на её раздутый живот, вау, я не видела этого раньше, это что

Её… мочевой пузырь, мои мысли немедленно начинают работать в ускоренном режиме, так как я чувствую, что возбуждаюсь, почему эта служанка была в моей комнате с таким полным мочевым пузырём, и почему она просто задрала юбку, чтобы посмотреть на него, что за фигня происходит прямо сейчас

Поскольку вы поглощены своими мыслями, она замечает, что вы смотрите на неё, и, не говоря ни слова о вашем страстном взгляде, застрявшем на её промежности, она опускает юбку и идёт к дверь

«Ваше высочество, давайте поторопимся» (Аманда)

Вы выходите из комнаты, а она следует за вами, сопровождая вас по экстравагантным коридорам

Это действительно замок, ха, но что случилось с этим служанкой, чёрт возьми, где я, я только что увидел что-то великое, жаль, что меня не будят каждый день так

Когда вы идёте, поглощённые своими извращёнными мыслями, вы замечаете, что она отстаёт, оборачиваетесь, чтобы взглянуть, вас снова встречает красивая щель и скромная выпуклость наверху, её обладательница теперь выглядит обеспокоенной

Вы смотрите, заворожённо наблюдая за её странным поведением, когда она внезапно со вздохом нагло начинает поливать пол струёй чистой мочи, не заботясь ни о чём, всё ещё полностью на виду и осознавая ваше присутствие

*ВЗДОХ*

Пссссс

Пссс

Она писила, казалось, целую вечность, пока вы с благоговением смотрите, надутый пузырь медленно сдувается, облегчение омывает её лицо

Псссс

Вскоре великолепное зрелище подходит к концу, её писька всё ещё капает, когда она поворачивается к вам с улыбкой

«Гораздо лучше, апельсиновый сок вчера вечером был слишком большим, почему вы остановили моего господина, давайте продолжим» (Аманда)

Она начинает идти, а моча всё ещё капает по её ногам, на её лице радостная улыбка

«Да, пошли»

Ошеломлённый тем, что ты только что увидел, моё самое большое желание увидеть, как женщина с полным мочевым пузырём писает, только что сбылось, и она просто отмахнулась, как будто ничего не происходит, что происходит, я сплю? Если так, то я не хочу просыпаться

Вы продолжаете следовать за ней, полностью потерявшись в своих мыслях, не осознавая происходящего вокруг, вспоминая водопад мочи и её сдувающийся мочевой пузырь — зрелище, которое стоит увидеть

«Я не понимаю, что происходит, но мне это нравится»

Вы шепчете себе, продолжая идти по коридору, размышляя о том, что готовит будущее.

###

На этом пока всё, пожалуйста, скажите мне, что мне следует улучшить и что добавить. Также, пожалуйста, предложите названия для истории, если у вас есть лучшие на примете.

*003*2024-07-22 11:14

{{12 часов назад, warham1995 сказал:

Мне нравится предпосылка, мне интересно почитать больше. Будет ли удерживание мочи символом статуса, методом поиска любви или признания в ней кому-то или соблазнением, которым женщина пытается заставить человека, который ей нравится, заметить её ухаживания?

}}

Определённо, моя идея была в мире, где свободное мочеиспускание считается нормальным, как в историях здесь, например, в Советской республике, но поскольку мир построен на этом здравом смысле, наличие большого мочевого пузыря рассматривается как символ статуса, особенно среди женщин, я дал краткий обзор этого в прологе, где две девушки борются со своим мочевым пузырём, чтобы увидеть, кто достоин, когда людям приходится что-то решать, особенно женщинам, может быть, иногда мужчинам (не знаю, могу ли я напис%ть о хорошем мужском мочеиспускании), соревнования по проведению соревнований достаточно распространены, чтобы происходить на улицах, также одежда эволюционировала соответствующим образом, чтобы приспособиться к этой практике, отсюда и отсутствие трусиков. Размер мочевого пузыря и его способность удерживать — это формы отдыха, которые делаются ради развлечения или соревнования, по крайней мере, пока, таков план

Мне также нравится идея привлечения внимания мужчин, демонстрируя размер или объём мочевого пузыря, спасибо, включу это в историю

{{6 часов назад, Temple сказал:

Надёжное начало для действительно хорошей предпосылки. В качестве одного из улучшений можно рассмотреть возможность появления имени персонажа перед его диалогом, а не наоборот, чтобы сделать историю более понятной, но это на самом деле просто придирка. В целом, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо, буду иметь это в виду

