Ожидающий

Автор: XxSpyroFanxX [x] (-)

*000*2016-05-10 05:15

Наклз зарычал, боль в мочевом пузыре стала слишком сильной, чтобы её можно было игнорировать. Ехидна бегала в поисках работающей в*нной. «Унггг…! Ладно… это больно… хммм..! Нужна в*нная, где в этом месте туалеты?!»

В очередной раз спасая город от Эггмана, Соник и его друзья были приглашены на официальную вечеринку. Наклз, конечно, не хотел присоединяться и только начал идти к Острову Ангелов, прежде чем Эми и Соник начали дразнить ехидну за то, что она боялась идти на большую вечеринку, на которую его гордость вынудила его пойти вместе. Устав от скуки, он отошёл от остальных и съел несколько закусок, наполняя своё тело водой и соком.

Наклз не чувствовал достаточно сильного побуждения отправиться на поиски туалета, несколько мучительно медленно тянулись часы, и Наклз обнаружил, что суетится и извивается. Кроме того, он отказывался признавать необходимость мочиться на случай, если кто-то будет насмехаться над его силой, что заставило Наклза быть максимально осторожным.

Он пытался сдерживать желание достаточно долго, пока вечеринка не закончилась, но когда его мочевой пузырь начал посылать ужасные волны огромного дискомфорта, Наклз рискнул найти в*нную, не желая спрашивать дорогу у кого-то ещё.

«Хмммф…! Аааа…! Унггг…! Ох, я сейчас промокну! Где туалет?!» Наклз сжал ноги вместе, пытаясь не схватить себя, не желая, чтобы его нашли, высмеяли или накричали на него.

Он обежал вокруг, найдя несколько дверей, ни одна из которых не вела в в*нную.

«Гах…!» Наклз закричал, крепко схватившись за себя, когда из него вырвалась струя мочи. Он заскулил, когда его лицо стало ярко-красным.

«Хорошо, теперь мне всё равно, в*нная это или нет, мне нужно что-нибудь для облегчения!»

Он лихорадочно искал что-нибудь в форме миски или ведра, достаточно прочное, чтобы удержать внутри него огромный шарик мочи.

Как раз когда он собирался сдаться и лечь на танцпол, он увидел то, что подняло ему настроение, вывеску мужского туалета.

Почти потеряв себя тут же, он бросился к двери в*нной. Он попытался толкнуть её, но она осталась закрытой. «Это должна быть в*нная комната с одной кабинкой».

Плотно скрестив ноги и зажав одну руку между ними, он отчаянно постучал в дверь: «Алло? Есть кто-нибудь?»

— Наклз, это ты? раздался знакомый голос.

«Соник! Да, это я, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, поторопитесь! Я лопну в любой момент!» — умолял Наклз синего спидстера. — Расслабься, Наклз, я только что пришёл.

«Как давно вы заметили, что в*нная здесь? Я искал вечность, чтобы найти её», — спросил Наклз. «С тех пор, как мы приехали сюда, они устроили нам экскурсию по этому месту, но вы бы не узнали, поскольку вас там не было».

«Ой, он меня туда привёл».

«Соник, ты понятия не имеешь, сколько я держал, так что, пожалуйста, поторопись».

Наклз вздрогнул и почувствовал, как вытекает ещё одна струйка, когда услышал поток Соника снаружи в*нной.

К его огромному облегчению, Соник наконец вышел: «Хорошо, это твоё».

Наклз не стал ждать, пока Соник закончит говорить, он ворвался внутрь, хлопнул дверью и немного повозился с замком, и, наконец, спустил ноющий мочевой пузырь в унитаз.

«Аааа…» Наклз издал непроизвольные стоны и вздохнул с облегчением.

Его язык вывалился изо рта, а по морде стекала тонкая струйка слюны.

Потребовалось несколько минут, чтобы закончить, он вымыл руки и вышел из в*нной, чувствуя себя намного лучше.

«Боже, Кнукс, тебе пришлось так плохо поступить?» — спросил Соник. — Да! Как вы думаете, почему я прямо умолял меня впустить?

«Я могу сказать, что ты чувствуешь себя лучше, ты пускаешь слюни». Наклз покраснел и потёр уголок рта, действительно найдя тонкую струйку слюны.

«Ну, я в лучшем настроении, чем когда мы впервые появились, и вечеринка ещё не закончилась, пошли!» — воскликнул Наклз, возвращаясь в главную комнату с Соником.

(Ура, первый фанфик после обновления. Возможно, я сделаю альтернативную концовку, кто знает. Но пока, надеюсь, вам понравится. Соник, Наклз и остальные принадлежат Sega.)

