Love Live NicoMaki: Цена свободы

Автор: Ксери Ворона [x]

*000*2016-07-24 09:28

Эй, это сделано! Да, не буду врать, сейчас я чувствую себя полным придурком. Бедная Маки, и это исходит от того, кто это написал… что ещё хуже, это даже не сделано. Это всего лишь первая часть из двух или трёх, и дальше будет только хуже.

Кроме того, просто справедливое предупреждение, но вам, возможно, придётся немного приостановить своё недоверие к этому. Методология немного более продвинута, чем то, что возможно прямо сейчас, но не намного.

Во всяком случае, я как бы на заборе об этом. Это не страшно, но меня это тоже не совсем устраивает. Вероятно, мне больше понравятся продолжения, так что это не имеет большого значения, хотя я пишу в основном для того, чтобы развлечь себя (что на самом деле делает мои стандарты выше, чем обычно, я думаю).

Надеюсь, вам, ребята, эта штука понравится больше, чем мне. Давайте узнаем, а?

Цена свободы

Глава первая: от плохого к худшему

Почти с того момента, как Нишикино Маки проснулась, у него было ощущение, что день будет плохим. То, что подсказало ей вскоре после того, как она впервые открыла глаза, было холодным, влажным, липким ощущением под одеялом её кровати, которое простиралось от середины её бёдер до нижней части спины. Это было третье утро подряд, когда она проснулась на промокших простынях.

Происшествие было не совсем тем, с которым она имела дело очень долгое время. Это началось примерно за месяц до этого утра. Постепенно оно становилось всё более частым, пока не стало случаться почти каждую ночь. И хотя у неё было довольно хорошее представление о том, почему её тело продолжало это делать, у неё точно не было средств, чтобы остановить это.

Вывод, к которому она пришла по поводу этой своей новой привычки, заключался в том, что она была результатом стресса. Точнее, она всё больше и больше беспокоилась о неизбежном событии, через которое ей придётся пройти, но ей хотелось сэкономить, пока она не уедет из родительского дома.

А именно, сообщить родителям о своих отношениях с неким третьеклассником в её старшей школе. Со временем Ядзава Нико становился всё более и более непреклонным в том, чтобы говорить с ними откровенно. Она выразила желание рассказать им многое с того дня, как Маки призналась, и они начали встречаться, и она продолжала настаивать на этом, сколько бы раз рыжеволосая ни пыталась отказаться.

Справедливости ради следует отметить, что Нико привёл несколько достойных аргументов в пользу её аргумента. Такие вещи, как то, что скрытие от них вызовет только недоверие, когда это, наконец, выяснится, и что лучше быть открытым и честным. Но наследница Нишикино не спешила объяснять своим традиционным родителям, что она не только встречается с другой девушкой, но и вдобавок к этому является начинающим айдолом.

Чем больше Нико настаивал на том, чтобы рассказать им, тем дальше Маки скатывалась в кроличью нору стресса. Они встречались полтора месяца, а это означает, что ночное недержание мочи началось всего через две недели. Большинство, если не все горничные в их доме определённо знали об этом к этому моменту, после целого месяца необходимости дополнительно стирать из-за этого. Это было унизительно, и она просто хотела, чтобы это закончилось.

Надеясь, что если она просто покончит с этим, это позорное событие перестанет повторяться, она, наконец, сдалась и разработала планы на этот счёт. Позже той ночью Нико приходила и ужинала с ними, и в какой-то момент во время визита она рассказывала родителям Маки об их отношениях. Но если бы то, как прошёл простой акт пробуждения, было каким-то индикатором, это был бы действительно плохой день.

Тяжело вздохнув, юная наследница Нишикино медленно встала, напомнив себе, что перед уходом нужно дать горничной постирать простыни. Это был долгий день.

Как ни странно, ужин прошёл довольно хорошо. По крайней мере, Нико не сказала ничего особенно неприемлемого для своих хозяев. Она держалась на удивление хорошо, лучше, чем Маки могла себе представить.

Ближе к концу, когда горничные унесли свои оставшиеся тарелки, а родители Маки собирались покинуть комнату, вышел третий год и просто сказал это. Что она встречается с их дочерью. Наследница Нишикино понятия не имела, как она набралась храбрости, но она знала.

Это было верно в тот момент, оглядываясь назад, когда всё полетело к чёрту. Первоначальный ответ отца Маки был не так уж и плох. Он просто сказал: «Я вижу».

У её матери была более положительная реакция — она, по крайней мере, улыбнулась, — но она не задержалась надолго. Ну, больше похоже, что она просто свалила к чертям из Доджа. Она очень быстро вышла из комнаты, словно убегая от чего-то.

Когда её отец тоже подошёл к двери, он обернулся. Он задал довольно резкий вопрос. «Не могли бы вы попросить одну из горничных проводить её и встретиться со мной в общей комнате? Нам нужно кое-что обсудить».

После этого он быстро ушёл. Уже по одному этому Маки знала, что она вот-вот облажается. Чтобы отсрочить неизбежное, решила она, она сама отведёт Нико к двери. Поэтому она схватила свою напарницу за руку и потащила её за собой. Третьекурсница спросила, почему, но не получила никакого ответа, кроме того, что её рука напряглась.

Путь от кухни до входной двери показался слишком быстрым. Едва ли было ощущение, что прошло какое-то время, хотя прогулка предположительно длилась не менее нескольких минут. Как только они добрались туда, девочка с двумя хвостами терпеливо ждала — они всё ещё держались за руки, так что уйти она точно не могла. Через несколько секунд рыжеволосый заговорил слегка дрожащим голосом.

«Понятия не имею, что он собирается делать», — призналась она, проводя свободной рукой по чёлке. — Но у меня не очень хорошее предчувствие по этому поводу.

— Ты хочешь, чтобы я остался? — спросила Нико, ободряюще сжимая руку напарника.

Маки покачала головой, сжимая его в ответ, прежде чем отпустить. «Это может сделать его хуже. И я не уверен, что согласен втягивать тебя в семейную дискуссию, которая вот-вот должна произойти.

«Хорошо. Если хочешь, можешь потом рассказать, как всё прошло, — ответил третий курс. Она наклонилась для быстрого объятия, затем направилась к двери. — Я не буду спать, пока не получу от тебя сообщение.

— Хорошо… пока.

Дверь открылась, затем закрылась за выходившей старшей девочкой. И вот так Маки осталась одна. Больше не с кем встретиться с отцом. Её мать сбежала специально, чтобы не столкнуться с тем, что, как она знала, грядёт. Но, к сожалению, старшеклассник не мог точно убежать от этого обсуждения.

Поэтому она направилась в гостиную. В отличие от её первого похода по дому, этот, казалось, тянулся целую вечность. Она не торопилась, но казалось, что на этот раз само время замедлилось.

Но в конце концов она добралась до места, где её ждал отец. Обычно он очень строго относился к использованию своего времени, но на этот раз он даже не прокомментировал, что его заставили ждать. Он просто смотрел на неё, пока она не села на стул напротив него, а затем заговорил спокойным, собранным, но резким голосом.

«Эта девушка. У неё нет ни денег, ни власти, ни статуса, ни влияния, — довёл он до того, что они оба знали. — Ты должен расстаться с ней.

Она знала, что это произойдёт, но от этого не становилось легче. Хотя она должна была признать, учитывая все обстоятельства, на самом деле было довольно странно, что он даже не использовал тот очевидный факт, что Нико была другой девушкой, как часть своего аргумента.

При любых других обстоятельствах она бы просто сказала «хорошо» и пошла дальше, так сказать, чтобы сократить свои потери. Но это было другое. Они не всегда ладили, но она любила Нико… и старшая девочка любила её. Это было не то, от чего она могла просто отказаться.

У неё было право быть счастливой, и у неё было право стать счастливой так, как она хотела. Имея это в виду, она сказала одно слово… «Нет».

Он не очень хорошо воспринял отказ собственной дочери впервые в жизни. — Ты расстанешься с ней.

«Я не буду!» Но она не собиралась уступать только потому, что он сказал это более решительно.

Он действительно казался ошеломлённым этим. Она никогда не делала этого раньше, так что вполне логично, что он был удивлён. Первоначальный шок на его лице сменился созерцанием. Казалось, он что-то обдумывал. Наконец, спустя целых пять секунд, он глубоко вдохнул, медленно выдохнул и заговорил.

«Отлично. Делай как хочешь. Но у ваших действий будут последствия. Теперь вы уволены на ночь.

Учитывая все обстоятельства, она действительно отделалась легче, чем ожидала. В конце концов, он позволил ей продолжать встречаться с Нико… но в то же время угроза последствий определённо её пугала.

Её разум продолжал убегать, пока она переписывалась со своим партнёром. Она продолжала представлять себе эти наихудшие сценарии, а затем снова и снова убеждала себя, что её собственный отец не зайдёт так далеко. Но помочь ей было не в силах…

Это был первый раз, когда она сказала отцу «нет» в чём бы то ни было. Она никогда не делала этого раньше, поэтому у неё никогда не было за это никаких последствий. Она понятия не имела, чего ожидать. Это было просто ужасно, хотя она никогда и никому в этом не признавалась.

Все беспокойства, которые она делала, утомляли её быстрее, чем обычно. Казалось, это длилось целую вечность, но на самом деле она заснула на целый час раньше, чем обычно.

Первое, что заметила Маки, когда проснулась, была тупая, постоянная боль в пояснице, прямо над попой. Всё ещё в каком-то оцепенении, она рассеянно задавалась вопросом, что могло быть причиной этого. Она лежала на животе, но боль казалась ей ближе к спине, чем к груди, так что она не могла лежать неправильно… Она и во сне особо не ворочалась. Но разве она не легла спать, лёжа на спине…?

Второе, что она отметила, это то, что впервые за несколько дней её простыни не были мокрыми. Но… это было странно. Её промежность всё ещё была влажной, но больше нигде. Как это могло быть? Она медленно протянула правую руку вниз, чтобы коснуться нижнего белья… и тут её встретило третье существо, которое она заметила, которое почти сразу разбудило её.

Там, где она должна была ощутить кружевные трусики, плотно прилегающие к коже, она ощутила гладкое, мягкое пластиковое ощущение, которое на самом деле торчало, по крайней мере, на несколько сантиметров от её тела. То, что изначально должно было быть нежной лаской, превратилось в безумное похлопывание, когда она попыталась понять, что именно она чувствует. Что бы она ни носила, оно было намного, намного толще обычного нижнего белья, и к тому же казалось каким-то мягким.

Ну, к тому моменту она уже проснулась. Она быстро села, сняла одеяло и посмотрела на свою промежность… и всё встало на свои места. На ней был одноразовый подгузник для взрослых. Влажность, которую она чувствовала вокруг своей промежности, но больше нигде, была вызвана тем, что подкладка внутри одежды была явно промокшей.

К её ещё большему смущению, хотя размер подгузника был явно рассчитан либо на подростков, либо на взрослых, его внешний вид этого не отражал. По бокам передней панели были напечатаны детские узоры, хотя сильно пожелтевший центр защитной одежды, похоже, не имел никаких рисунков. Хотя она и раньше слышала о том, что узоры исчезают при намокании, так что, возможно, так оно и было.

В любом случае, ей нужны были ответы. Когда и как её одели в подгузник, чтобы она не проснулась? И почему он выглядит как большой детский подгузник? Не это ли имел в виду её отец под «последствиями»? Если да, то почему он выбрал именно эти, а не обычные подгузники для взрослых, как в больнице?

Перво-наперво, решила Маки, ей, вероятно, следует переодеться в какое-нибудь обычное нижнее бельё. Она не могла ходить в таком виде по дому, не говоря уже о том, чтобы пойти куда-нибудь ещё. Кроме того, одежда, в настоящее время застёгнутая вокруг её промежности, была довольно влажной, что делало её очень толстой и неудобной. Она встала с кровати, заметив, что чувствует себя немного одурманенной, как будто недавно оторвалась от какого-то анестетика. Что именно произошло с ней, пока она спала…?

Она попыталась подойти к своему комоду, но с новообретённым незнакомым телом между её ног более подходящим термином было бы вразвалку. Когда она двигалась, она заметила отчётливый шуршащий звук, исходящий от причины её ковыляния. Добравшись до комода, она выдвинула верхний ящик, где хранила нижнее бельё… и её глаза расширились от изумления при виде открывшегося ей зрелища.

Все её трусики исчезли — не осталось ни одного. На их месте лежала куча за кучей подгузников, таких же, как у неё. В своём лёгком шоке она взяла один и изучила его. Детские рисунки, похоже, были на тему животных, как и тот, что был на ней. Однако принципиальное отличие заключалось в том, что по центру той, что была в её руке, и всех остальных в ящике стола были светлые отпечатки лап. Она оглянулась на ту, что уже была на ней, и пришла к выводу, что отсутствие этих лап связано с тем, что вся передняя часть одежды пожелтела от мочи.

Она также заметила, глядя на всё ещё сложенный подгузник в своей руке, что даже неиспользованные они всё ещё были очень толстыми, гораздо более толстыми, чем обычные медицинские подгузники. Когда она вернула его туда, откуда взяла, она заметила на комоде что-то, чего не было накануне вечером. Небольшой белый конверт, казалось, не был запечатан.

Она подняла его, открыла и вынула содержимое: единственный лист бумаги. На нём она нашла адресованные ей слова на целую страницу, написанные, как она узнала, почерком её отца. Она начала читать, её руки несколько дрожали в предвкушении.

Дорогая Маки,

Я человек слова. Если это то, что, по вашему мнению, сделает вас счастливым, вы можете встречаться с этой девушкой сколько угодно долго. И чтобы показать, что я уважаю твоё решение остаться с ней, я не буду заставлять тебя проходить какие-либо брачные собеседования, подобные тем, которые я обсуждал с тобой раньше. Ты сделал свой выбор, и как твой отец, я поддержу тебя в любом случае.

Она должна была признать, что это был хороший вступительный абзац. Было приятно знать, что её семья по-прежнему поддерживает её, хотя она и встречалась с другой девушкой. Но в то же время она не ответила ни на один из вопросов, возникших, когда она проснулась этим утром. Во всяком случае, это только замутило воду. Поэтому она продолжала читать, надеясь узнать больше о том, что произошло.

Но точно так же, как я сдержал своё слово, позволив тебе встречаться с ней, я сдержал своё слово и о том, что твои действия будут иметь последствия. Это следствие не только вашего неповиновения, но и того факта, что вам пятнадцать лет, но вы, по-видимому, не можете держать свои простыни сухими большую часть ночи. Теперь я объясню новые правила этого дома, которые в результате вступили в игру. Лучше всего внимательно прочитать их и беспрекословно соблюдать.

Ну, это было полное изменение тона. Прямо от принятия к наказанию. Чтобы добавить оскорбление к травме, горничные, по-видимому, рассказали отцу Маки о её ночном недержании мочи… она почувствовала, как покраснело лицо, просто думая о том, как прошёл этот разговор. В этот момент она не могла оторваться от чтения, поэтому пыталась сдержать румянец, продолжая читать.

Прежде всего, вы должны всегда носить подгузники, будь то дома или где-либо ещё. Никакое другое нижнее бельё (за исключением бюстгальтеров) для вас не допускается. Таким образом, я приказал горничным убрать всё ваше запрещённое нижнее бельё до особого распоряжения и заменить его подгузниками. Я могу заверить вас, что те, что в ящике, самого высокого качества с точки зрения производительности, но если вы не можете терпеть дизайны, то вы должны купить свои собственные подгузники. Однако я должен предупредить вас, что те, которые вы найдёте в магазинах, будут намного хуже, чем те, которые у вас уже есть, что потребует гораздо более частой замены, чтобы предотвратить утечки.

Даже едва прочитав первое правило, она уже чувствовала себя так, словно её забивают в гроб. Зачем заставлять её носить их всё время? Днём они вообще не нужны! Но она также заметила, что он, похоже, тщательно изучил это… и материалы в её ящике, должно быть, были из Интернета. Это означало, что он планировал это как минимум несколько дней, и что аспект неповиновения мог вообще не иметь к этому никакого отношения, так как это произошло накануне вечером. Тяжело вздохнув, она продолжила чтение.

Во-вторых, в этом доме разрешено носить только юбку или платье. Это делается для того, чтобы облегчить проверку состояния вашего подгузника, а также его замену в случае необходимости. По этой причине горничные также убрали все штаны и шорты из вашей комнаты до дальнейшего уведомления. Если вы хотите носить их вне дома, например, в школе или на прогулке, то вы должны перед уходом подойти к горничной и попросить их принести их для вас. Но имейте в виду, что в таких трусиках, особенно если они обтягивающие, зрителям будет легче заметить подгузник под ними.

Маки даже не удосужилась проверить свой комод на предмет этого. Заменив всё её нижнее бельё подгузниками, зачем ему блефовать насчёт того, чтобы забрать все её штаны? Но всё равно это становилось смешным. И ей, вероятно, придётся пойти и купить ещё несколько длинных юбок с Нико, потому что у неё не было целой кучи, которая совершенно безопасно скрыла бы большую часть подгузника, особенно такого толстого, как эти. Она продолжала читать после того, как покачала головой от безумия.

Это новые правила. И чтобы вы следовали им без сопротивления, я принял меры, чтобы держать вас в послушании. Я уверен, что вы уже заметили боль в нижней части спины. Я знаю, вам интересно, почему он здесь. Случилось вот что: прошлой ночью кто-то хирургическим путём вживил тебе устройство. Это устройство определяет, когда вам нужно помочиться, перехватывая нервные сигналы, которые обычно посылаются в ваш мозг, а затем реагирует, заставляя мочевой пузырь опорожняться самостоятельно, независимо от вашего согласия. Это означает, что на данный момент у вас недержание мочевого пузыря. Теперь подгузники нужны постоянно. Через три месяца я подумаю о том, чтобы снять его и вернуть тебе твою старую одежду. Пока это не обсуждается.

Искренне,

Твой отец

Рыжеволосая в отчаянии опустилась на колени, когда письмо упало на землю. Это было… это зашло слишком далеко! Почему он пошёл на такой шаг, чтобы сделать это со своим собственным ребёнком? Это не имело смысла, и это было неправильно на многих уровнях!

Сразу по сигналу она заметила странное ощущение. Внезапное тепло внизу и ощущение жидкости, стекающей вокруг её промежности, было безошибочно. Такое ощущение, что она мочилась. Но она даже не чувствовала желания идти. Устройство, о котором он говорил, действительно перехватывало сигналы…

Слёзы начали собираться в уголках её глаз, когда поток мочи, который она даже не могла контролировать, замедлился до капельки, а затем полностью остановился. Было достаточно плохо медленно терять контроль над мочевым пузырём ночью, но это… это было ещё хуже. Она перешла от того, чтобы просто мочиться, когда спала, к тому, что вообще не могла контролировать свою мочу. Даже если бы они у неё были, она больше не могла бы держать свои трусики сухими.

Ей действительно… нужны были подгузники. Этой мысли было достаточно, чтобы слёзы покатились по её лицу. Она прислонилась к комоду, когда всё её тело начало трястись от страдания. Она понятия не имела, как протянет целый месяц, не говоря уже о трёх…

В течение следующих тридцати минут любой, кто подходил достаточно близко к её комнате, мог отчётливо слышать звук её жалобных рыданий.

Да, я знаю. Я поставил Маки в ужасное положение. Но прежде чем меня неизбежно спросят: «Разве то, что сделал её отец, не является незаконным?», я просто выйду и скажу, что это определённо по американским стандартам. Не совсем уверен, что это также незаконно в Японии, где они живут, поскольку я не знаю, как работает их правовая система, но… ну, это будет немного сложнее, чем «он зашёл слишком далеко, он сядет в тюрьму». '

Тем не менее, я уверен, что у людей есть ещё много вопросов по этому поводу, так как я оставил много вопросов без ответа. Если вы продолжите и спросите их, я позабочусь о том, чтобы они получили ответы во второй или третьей части.

И для тех из вас, кто думает, что я полный мудак или что-то в этом роде, раз написал такой несправедливый фанфик… вам лучше просто оставить этот, если вы не думаете, что можете терпеть такую ??историю. Не буду врать, во второй части будет ещё хуже. Так что, если вам было неудобно читать это, то извините, вам также не понравится, что будет в следующей части. Я могу дать ей какой-нибудь счастливый конец в третьей части, если захочу, но есть вероятность, что и он будет несправедливым.

Ну, я задержалась позже, чем планировала, чтобы закончить это. Надеюсь, оно того стоило. Дайте мне знать, что вы думаете об этом, если у вас есть время!

Увидимся в следующий раз!

*002*2016-07-24 23:43

{{2 часа назад, Night Rain сказал:

Ну, это пиздец, какой отец сделал бы это со своей дочерью?

Кроме того, я также должен спросить, почему Маки заставила пройти через что-то подобное, я имею в виду, что её жизнь и так была достаточно плохой. Но это сделает её ещё хуже, теперь она будет полностью смущена и подавлена ??из-за того, что всё время мочится. Но что, если другие люди узнают об этом, как она справится с их реакцией?

}}

Ну, честно говоря, я как бы предупредил людей, что это будет ужасно несправедливо. То есть, да, это пиздец, но я никогда не притворялся, что этого не будет. И иногда реальная жизнь бывает такой, а то и хуже. Например, многие женщины-мусульманки (и некоторые еврейки) избиты до смерти или иным образом убиты своими семьями за отказ от предложений руки и сердца. По сравнению с этим то, что сделал отец Маки, кажется лёгким наказанием. Просто говорю, что всегда может стать хуже.

Но в любом случае, ваши вопросы будут рассмотрены во второй или третьей части. Я сказал, что сделаю это, и я намерен довести дело до конца. Хотя с такой рефлекторной реакцией только на первую часть, я бы посоветовал тщательно подумать, хотите ли вы читать следующую часть или нет, так как в некоторых отношениях она будет ещё хуже.

Если вам интересно, это будет единственный фик в серии, настолько несправедливый по отношению к главному герою. В основном я экспериментировал с идеей создания истории, в которой справедливость/добро не восторжествует. Каждый второй мой фик о любви в прямом эфире будет светлее и счастливее… скорее всего, во всяком случае. По крайней мере, у всех остальных будет счастливый и честный конец.

*004*2016-07-25 00:52

{{29 минут назад, Саша Баттерс сказал:

Скрипеть! Нико и Маки! Я прочитаю это, когда вернусь домой!

}}

После прочтения этого мне пришло в голову, что я сделал фик о самом популярном шипе, который происходит в моей коллективной Love Live AU, самым хреновым и несправедливым из всех. Не совсем моё самое умное решение для бизнеса/популярности.

Думаю, я пытаюсь сказать… не ждите счастливого/справедливого конца, если только вы не хотите, чтобы вас разочаровали.

*007*2016-07-25 21:48

{{5 часов назад, Саша Баттерс сказал:

Ах, это было не так уж и плохо. Ты заставил меня побеспокоиться. Странный? Да, но я читал о-очень много хуже. Чем-то напомнило «Историю бедной Фабби». Я верю, что это так называлось.

}}

О, я помню тот! Теперь, когда вы упомянули об этом, я вижу некоторые сходства… но они кажутся случайными, по крайней мере, на сознательном уровне. Я не читал эту историю около года и не помню ничего достаточно конкретного, чтобы это могло быть хоть как-то полезно.

{{5 часов назад, Night Rain сказал:

Получим ли мы в Let See Maki счастливый конец?

Ну, одна вещь, которую я действительно люблю, когда кто-то обмочился и теперь контролирует это, в то время как мне нравится этот аспект этой истории. Я рад, что ты ещё ничего не сделал Нико, хотя это могло прийти тебе в голову. Просто спросите, наступит ли когда-нибудь время, когда другие ваши персонажи когда-нибудь узнают правду о том, что другим приходится носить подгузники?

}}

У Маки будет… конец, это точно. Сможете ли вы назвать это счастливым или нет, зависит от вашей собственной интерпретации событий.

Если я сделаю что-нибудь с Нико, это будет не так несправедливо, как то, что я делаю с Маки. Я могу вас уверить. Я могу сделать никоцентрическое продолжение этого фика, которое соединит время между подгузниками Маки и Уми. Поскольку действие «Цены свободы» происходит в течение четырёх месяцев, все из которых приходятся на середину японского учебного года… тогда как «Утечка любви» происходит с конца того же учебного года до начала следующего.

Кроме того, из-за того, как я это настроил, многие персонажи поймут, что есть другие члены Muse, носящие подгузники, но они на самом деле не говорят друг с другом об этом, потому что это, по понятным причинам, сложная тема. нарушение. Например, в следующей части «Утечки любви» Уми косвенно узнаёт, что Маки, Ханаё и Нозоми, вероятно, носят подгузники, но не делает ничего, чтобы подтвердить свои подозрения, потому что это было бы вторжением в частную жизнь.

Говоря о Leaking Love, возможно, это будет мой следующий релиз. Вчера вечером я закончил вторую из трёх запланированных сцен во второй части, и сейчас в ней более 2 тысяч слов. После того, как я это выясню, следующим пунктом в списке будет фик о Хоноке/Цубасе (под названием «Партнёр по нетренировке»), который значительно легче и счастливее, чем «Цена свободы» была/будет. Так что можете рассчитывать на это.

*011*2016-09-30 07:10

{{28 сентября 2016 г., 13:46, Night Rain сказал:

Я знаю, что прошло несколько месяцев, но мне интересно, увидим ли мы когда-нибудь вторую часть?

}}

{{28 сентября 2016 г., 21:35, poads сказал:

Я также хотел бы видеть больше.

}}

О, эй, люди на самом деле всё ещё помнят, что это существует на omo org! Круто, это хороший повод перефразировать то, что я недавно сказал на Deviant Art.

Итак, вот фишка: я сосредоточился в первую очередь на том, чтобы убедиться, что предстоящее обновление контента для моей игры, Ангелов и Демонов (которое можно найти во всей его красе с ошибками здесь

), готов к бета-тестированию к 1 октября. Таким образом, производительность по другим вещам, таким как мои фанфики (будь то ABDL или что-то ещё), естественным образом снизилась. Но я не просто полностью прекратил работу над историями и идеями… когда выйдет официальный выпуск обновления AaD 1.1, я буду более конкретным, но вот общий список того, над чем я буду работать в следующем месяце. . Обратите внимание, что не все из них обязательно увидят релиз в этот период времени, но, скорее всего, все они будут доработаны хотя бы немного, и, вероятно, не в том порядке, в котором я их упоминаю.

Во-первых, третья часть Leaking Love, которая находится в начале последней сцены. Предупреждение о спойлере: некоторым из вас может не понравиться то, как всё идёт.

Во-вторых, вторая часть «Цены свободы» (фика этого треда), которая уже получила свой дерьмовый информационный дамп начала, переписанного в пригодную для использования сцену. Однако сделано не так много.

В-третьих, совершенно новая оригинальная история, основанная на новости, которую я читал в Интернете некоторое время назад, и довольно сомнительная точность, где говорится, что молодые взрослые женщины в Японии часто носят подгузники на работе, чтобы сэкономить время за счёт исключения перерывов в туалете.

И, наконец, ещё один, о котором я не буду говорить. Я скажу, что это фанфик, и что он связан с Юри, но кроме этого, я не хочу ничего портить на тот случай, если кто-то увидит. Они не знают, кто они, но я оставил бумажный след на особом сайте зелёного цвета на случай, если кто-нибудь захочет проверить, не они ли это…

В любом случае, я закончил говорить. У меня есть около сорока восьми часов, чтобы таскать RPG Making ass и подготовить мою демо-версию для бета-тестирования, и не похоже, что это будет легко для моего сна.

*012*2016-10-06 06:43

Честно говоря, эта история заставила меня задуматься, что с ней делать. Я не уверен, хочу ли я дать ему ещё одну часть или хочу сохранить события этой части для никоцентрического фика, который является прямым продолжением этой истории, но с точки зрения Нико.

Ну, точнее, никоцентрический фик начнётся примерно с того места, где закончилась эта часть, независимо от того, получит ли этот фик третью часть или нет. Это действительно сводится к тому, хотите ли вы также увидеть оставшуюся часть финальной сцены с точки зрения Маки, а также с точки зрения Нико … хотя вы можете иметь и то, и другое, это займёт больше времени, чтобы сделать любой из них, так как я бы чтобы убедиться, что они оба согласуются друг с другом с большей точностью, чем обычно.

Поскольку я на самом деле не знаю, хочу ли я написать этот день дважды или нет, я просто оставлю это моей аудитории. Для тех, кто на Deviant Art, я проведу опрос, чтобы вы могли проголосовать, а для тех, кто в Omo org, просто ответьте в ветке этой истории, что бы вы хотели, чтобы я сделал. Все голоса/комментарии будут учтены и учтены при принятии моего окончательного решения.

Ну, я сказал достаточно для одной заметки. С историей!

Цена свободы

Часть вторая: Испытательный срок

Одним важным утром Маки проснулась от слишком знакомого ощущения холодной, липкой сырости вокруг её промежности. Простыни не были мокрыми, так что она знала, что её нижнее бельё не протекало — не то, чтобы оно когда-либо протекло, бренд, который её семья предоставила ей, был первоклассным.

Протерев заспанные глаза, наследница Нишикино села, двигаясь так, что её ноги свисали с края её огромной кровати с балдахином. При этом она заметила, что подкладка её подгузника стала немного теплее, что косвенно информировало её о том, что сила гравитации опустошила то немногое, что осталось в её мочевом пузыре. Она вздохнула от того, что, к сожалению, стало обычным явлением за последние несколько недель.

А именно, тот факт, что она на самом деле не чувствовала этого, когда мочилась. К этому моменту она могла это заметить только в том случае, если внимательно следила за состоянием своего подгузника — её тело, казалось, полностью лишило её возможности лично чувствовать, что это происходит. Это было довольно недавнее событие, и довольно нервирующее, учитывая то, что грядёт.

Всего через несколько часов её время в подгузниках подойдёт к концу. Это были долгие, изнурительные три месяца, но она дожила до конца наказания своего отца. Её отец сказал ей, что после обеда в этот осенний день он обсудит вопрос о возврате ей обычного нижнего белья и штанов. Это должно было быть прекрасной новостью, которая наполнила её радостью, но вместо этого она наполнила её сильным чувством страха.

Причина противоположного чувства заключалась в том, насколько сильно ухудшилось её воздержание за три месяца из-за того, что она была физически неспособна удерживать его из-за устройства, имплантированного в нижнюю часть спины. Она даже не могла сказать, когда мочится, и её мочевой пузырь, несомненно, значительно уменьшился, учитывая, насколько частыми и незначительными стали её несчастные случаи. Даже если убрать устройство и вернуть трусики, она не была уверена, сможет ли постоянно держать их сухими.

У неё было ужасное подозрение, что её недержание мочевого пузыря больше не было только результатом имплантированного в неё устройства. Что даже без него ей всё равно, по крайней мере функционально, нужно носить подгузники. Это была удручающая мысль, но в то же время она не могла просто игнорировать её.

Но на данный момент всё, что она могла сделать, это прожить день как обычно, пока не наступит обещанное время. И в первую очередь это означало переодеться в чистый подгузник.

— Вы можете войти.

Это был ответ на быстрый стук Маки в дверь кабинета отца. Она повернула серебряную ручку и открыла её, войдя и закрыв за собой дверь. Внутри она увидела своего отца, сидящего за своим столом, а напротив него был приготовлен дополнительный стул, вероятно, для неё. По жесту отца наследница Нишикино подошла и села напротив него.

«С завтрашнего дня мы начинаем двухнедельный пробный период с выключенным устройством», — начал он, переходя прямо к сути дела. «В течение этого времени вы будете постоянно носить защитное нижнее бельё, за исключением случаев, когда вы ложитесь спать, когда вы будете носить то, что вы были в последние несколько месяцев, чтобы простыни оставались сухими. Если вы сможете держать подтягивания сухими, мы вернём вам обычное нижнее бельё в конце двухнедельного периода».

Маки кивнул. Часть её ожидала чего-то подобного. И кроме того, она знала, что ношение какой-то защиты, вероятно, будет к лучшему, по крайней мере, на данный момент. Но даже при этом была одна вещь, которую он на самом деле не затронул — что, если она не будет держать подтягивания сухими?

«Чтобы вам вернули ваше обычное нижнее бельё в конце двухнедельного периода, вы также должны были быть сухими в течение дня в течение по крайней мере трёх полных дней», — продолжал он, как будто он знал, что — думала его дочь. «Если это условие не будет выполнено, ваше время в подтягиваниях будет продлено ещё на две недели».

«Хорошо…» она всё равно не имела права голоса, так что выражение её беспокойства, скорее всего, не принесёт никакой пользы.

— Наконец, каждое утро перед школой тебе будут давать три запасных подтягивания на всякий случай, — продолжил он, как будто она ничего не говорила. «Если к тому времени, когда вы вернётесь домой, будет использовано более двух, включая тот, который вы носите по прибытии, или какие-либо из них протекли на вашу одежду, то двухнедельный испытательный срок немедленно закончится, и вам вернут подгузники. полный рабочий день, пока я не сочту нужным попробовать ещё раз. И не думайте, что вы сможете спрятать их в школе или выбросить; всё, что отсутствует по вашему возвращению, будет автоматически считаться грязным. Ясно?

«…Да, отец…» на этот раз потребовалось значительно больше силы воли, чтобы вынудить её согласиться.

Не кивнул. «Хороший. Тогда вы уволены».

Когда она встала и вышла, доминирующей мыслью, которая пронеслась в её голове, был простой, но очень удручающе подходящий вопрос. Возможно, это не было бы применимо, если бы она находилась в текущей ситуации всего несколько недель, а не несколько месяцев. Но при нынешнем положении вещей вопрос определённо казался разумным, учитывая контекст.

Учитывая, что всё так явно настроено на то, чтобы она потерпела неудачу, как долго она продержится, прежде чем её снова вернут в подгузники?

На следующее утро Маки встала так же, как в последние несколько месяцев. Она проснулась от мокрого подгузника, снова бесконтрольно помочилась в него, когда села, а затем направилась к комоду, чтобы взять одежду после утреннего душа. Первое серьёзное отличие произошло, когда она открыла ящик с нижним бельём.

Накануне она была заполнена детскими, но удивительно впитывающими подгузниками для взрослых, которые ей дала её семья. Но на этот раз она увидела, что большая часть ящика занята особенно толстыми откидными дверями для взрослых, хотя для вчерашних единственных обитателей ещё оставалось немного места. Вместо того, чтобы быть украшенными детскими рисунками, эти фиолетовые подтягивания с тканевой текстурой казались медицинскими.

Наследница Нишикино схватила одну, прежде чем закрыть ящик. Примерно в это же время она наконец обратила внимание на бумагу, приклеенную скотчем к верхней части её комода, с почерком её отца. Она взяла его и начала читать:

«Поскольку устройство будет выключено в машине по дороге в школу, если пуловер, который вы носите в это время, уже промокнет, он не будет против вас возражать».

Это всё, что в нём было. Сообщение оставило её немного противоречивой, если не сказать больше. С одной стороны, она оценила внимание к её положению и была благодарна за небольшую свободу действий. С другой стороны, вся причина, по которой она оказалась в этой ситуации, была в первую очередь из-за него, и, честно говоря, было немного странно видеть, как он проявляет такую ??снисходительность после того, как был строгим до откровенно социопатической степени.

Как часто сообщала ей подруга Маки, то, что сделал её отец, было незаконным, насквозь. Нико иногда становился настаивать на том, чтобы рыжеволосая попыталась передать всё это в суд, но она никогда не соглашалась по множеству причин разной важности.

Во-первых, даже если то, что он сделал, было неправильным, он всё равно был её отцом. Даже если у неё хватило духу сообщить о случившемся в полицию, и он действительно был за это наказан, это, скорее всего, принесло бы самой Маки больше вреда, чем пользы. Это полностью отдалило бы её от всей её семьи на всю оставшуюся жизнь.

Во-вторых, её отец был главой престижной больницы. Если станет известно, что он довёл собственную дочь до недержания мочи без её согласия, это не только разрушит репутацию её семьи и, вероятно, заставит их прекратить руководить больницей, но также, весьма вероятно, нанесёт ущерб её репутации школьного идола. Кто будет её поклонником, зная, что она даже не может сказать, когда ей нужно пописить и всё время носить подгузники? А с карьерой врача, отнятой у неё, быть айдолом было бы единственным, что она действительно умела делать… но клеймо недержания может следовать за её именем до конца её жизни, если об этом станет известно, так что также не было бы возможной карьерой.

И, наконец, был простой вопрос, что её отец был невероятно богат. Даже если это дело действительно дойдёт до суда, он может позволить себе нанять лучшего адвоката для своей защиты. И поскольку он был её отцом, он, вероятно, имел некоторое влияние на то, какого адвоката она в конечном итоге нашла. Это означало, что шансы действительно выиграть дело были против неё… и если она проиграет, ей придётся иметь дело не только с клеймом всех, кто знает, что у неё недержание мочи, но и с клеймом людей, считающих её лгуньей, которая пыталась ложно обвинить его в своих проблемах. Это то, что люди предположили бы с первого взгляда, даже если бы это было далеко не так.

Из-за этих вещей она даже не могла подумать о том, чтобы попытаться привлечь к ответственности своего отца. Так что она просто сделала всё возможное, чтобы справиться с его решением, даже несмотря на то, что оно было морально и юридически неправильным и вызвало у неё такое отчаяние. При таком положении вещей она больше ничего не могла сделать.

И кроме того… несмотря на то, что он сделал… он всё ещё позволял ей продолжать встречаться с Нико. Как бы ему это не нравилось, он сдержал своё слово и никогда больше не беспокоил её по этому поводу. И вдобавок он совершенно перестал обсуждать идею о том, чтобы она вышла замуж за кого-то другого. Даже если он не одобрял этого лично, он всё же полностью принял её решение быть с тем, кого она действительно любила.

И она не могла не быть благодарной за это, даже после всего, что он с ней сделал.

— Значит, теперь ты его носишь?

После того, как Маки закончила объяснять текущее положение дел, первое, что сделала её подруга, — задала довольно странный вопрос. Но с добавлением контекста последних трёх месяцев двухвостая девочка сказала что-то странное… ни в коем случае не было странным. Так что вместо того, чтобы слишком смущаться по этому поводу, а затем потерять способность быть честной, рыжая просто кивнула и задрала юбку.

Нико присела на корточки, дерзко и бесстыдно разглядывая светло-фиолетовые подтяжки любовника. Сначала она просто смотрела на него, но вскоре ей это надоело, и она несколько раз ткнула в него указательным пальцем. Это было уже достаточно неловко для первого года, но её девушка всё ещё не была удовлетворена. Примерно в то время, когда рука девушки с рубиновыми глазами сжала нижнее бельё, это стало невыносимо.

Ударь! — Нико-чан, заткнись уже! Когда она кричала и била, её сумка бешено качалась на плече от большого толчка.

Старшая девочка снова выпрямилась, любуясь яростным румянцем, который она нанесла на лицо Маки с самодовольной ухмылкой, когда та поспешно снова прикрыла своё нижнее бельё юбкой. Казалось, её даже не смутило то, что её ударили по голове. «Неплохо. Но тот уже мокрый, не так ли? Плохой знак, что ты даже не дотянул до первого периода.

Первогодка покачала головой с закрытыми глазами в направлении этого разговора. Но в то же время она должна была признать тактику своей подруги. На накидке не было индикатора влажности, а освещение в личной в*нной медсестры было не очень хорошим, поэтому она потрогала одежду, чтобы выяснить, не использовалась ли она уже. Но это просто вызвало большой вопрос: зачем ей вообще это знать?

Но она действительно должна ответить на заданный ей вопрос, прежде чем идти и задавать вопросы самостоятельно. «Папа не выключал устройство, пока машина не поехала в школу, поэтому он сказал, что первое не считается».

Нико слегка нахмурился. «Тогда почему мы снова здесь? В школе есть места получше, чтобы поговорить наедине, кроме туалета медсестры. Если мы не собираемся его использовать, зачем мы пришли сюда? Мы не единственные ученики в школе, у которых есть причина использовать это место вместо обычных туалетов».

«Вообще-то… я собираюсь переодеться в новое подтягивание перед началом первого урока».

«Ну, если ты не против сразу потерять свои бесчисленные аварии, то почему бы и нет?» Её подруга казалась озадаченной, но не очень расстроенной из-за того, что на первый взгляд может показаться недальновидностью. — Но это всё равно не объясняет, почему я здесь.

Рыжая была бы склонна встать на сторону старшей девочки и продолжать подтягиваться при нормальных обстоятельствах. Тем не менее, две большие вещи стояли на пути к тому, чтобы эта позиция была хорошей. Во-первых, весь двухнедельный испытательный срок был рассчитан на то, чтобы она провалилась с самого начала. Разве это имело значение, если несколько её аварий остались неучтёнными только в первый день? Её воздержание вряд ли улучшится настолько, чтобы компенсировать это за один день, поэтому на второй день те же самые ранние утренние выделения будут полностью засчитаны против неё. Не было особого смысла полагаться на свободу действий, чтобы выжить в первый день, когда у неё не будет возможности полагаться на неё позже.

Вторая проблема была скорее сенсорной. В частности, это было то, что Маки очень хорошо осознала с тех пор, как вышла из дома: её новые подтяжки не сохраняли тепло так хорошо, как её подгузники. Из-за этого, если она намочит один, он станет очень холодным, очень быстро. Тот, который был на ней сейчас, уже был достаточно холодным, чтобы не дать ей возможности полностью сконцентрироваться на вещах, которые естественным образом не требовали её полного, безраздельного внимания. Это означало, что у неё, вероятно, возникнут проблемы с концентрацией внимания на таких уроках, особенно на более скучных.

Она решила пойти со вторым, объясняя своё обоснование. «Я не могу так хорошо сосредоточиться. Подтягивания становятся холодными, когда они мокрые, и это отвлекает. И ты здесь, чтобы помочь мне измениться».

«Это подтягивание, а на тебе юбка. Тебе не нужна моя помощь, чтобы измениться, — заметил Нико, прежде чем дерзко ухмыльнуться. «О, я понял! Ты так привык тащить меня сюда, чтобы изменить себя, что не понимаешь, что в этом больше нет необходимости, верно?

«Ну и что, если я? Не то чтобы я мог с этим поделать!»

В такие моменты девочка с двумя хвостиками действительно могла проникнуть ей под кожу и расстроить, даже не пытаясь. Маки знала, что ей не следует принимать близко к сердцу всё, что говорил её возлюбленный, когда она была в таком состоянии, но… намёк на то, что это было против воли её подруги, даже если это должно было быть шуткой, очень ранил… рыжая опустила голову. , скрывая своё лицо от взгляда любовника своей чёлкой. Она не хотела, чтобы её видели такой…

— Прости, Маки-чан. Я могу говорить что-то в запале, но я изменил тебя, потому что хотел, ясно? Я…» внезапное извинение её любовника застало первогодку врасплох. Сначала её голос был сильным, затем исчез в звуке вентилятора в в*нной, а затем вернулся ещё сильнее. «Я люблю тебя, независимо от того, можешь ли ты сдержать свою мочу или нет, поэтому я хочу помочь тебе, чем смогу, хорошо? Даже если это означает, что вам придётся менять подгузники до конца жизни».

Это заявление поразило идеальное сочетание невероятно неловкого и удивительно милого. В такие моменты Нико действительно могла согреть её сердце безмерной, безусловной любовью, самоотверженностью и непоколебимой поддержкой, которую она оказывала пианистке.

Блин. Раньше она расстраивалась, но теперь Маки была близка к слезам, причём по противоположной причине. Она вдруг почувствовала себя такой благодарной и счастливой… «Спасибо… чудак. А теперь повернись, чтобы я мог переодеться. Первый период, вероятно, начнётся через несколько минут».

«Кей».

И вот так девушка с двумя хвостами больше не смотрела. Первогодка воспользовалась этой возможностью, чтобы залезть ей под юбку обеими руками, схватить её пуловер, опустить его до колен и осмотреть повреждения. Она обнаружила, что оно было даже более влажным, чем она помнила, когда проверяла его прямо перед тем, как выйти из машины в школу. Она не могла сказать, было ли это просто плохим воспоминанием или она на самом деле больше мочилась в него, но в любом случае это был в какой-то степени плохой знак.

Уже приняв решение о своих действиях, Маки разорвала нижнее бельё по бокам, которые должны были разорвать, затем свернула его и использовала язычок на спине, чтобы скрепить его вместе. Затем она разорвала застёжку-липучку на своей сумке, прежде чем открыть её, положила в неё использованную одежду, похожую на ткань, и вытащила новую.

Она раскрыла его и растянула как можно сильнее, не порвав, а затем выставила перед собой. Сначала она подняла правую ногу, медленно просунув её в соответствующее отверстие для ноги, чтобы не порвать её. Её левая нога последовала её примеру таким же образом, и после этого она полностью подтянула её и разгладила юбку поверх неё.

— Ладно, я закончила, — заявила она довольно тихим, но не неслышимым голосом. — Теперь ты можешь повернуться.

Нико повернулся и быстро вошёл, прежде чем первокурсник успел среагировать, схватил её за юбку и поднял её, чтобы хорошенько рассмотреть одежду под ней. Лицо Маки вспыхнуло яростным румянцем, который соперничал по румянцу с её волосами, когда её любовник бесстыдно погладил, прижал и ощупал её подтяжку.

— Нико-чан, ты бы бросил это?! Ударь!

Девушка с рубиновыми глазами отпустила юбку и выпрямилась с несколько оборонительным выражением лица. — Да ладно, я просто проверял, как он тебе подходит! Знаешь, эти вещи не совсем сделаны на заказ для тела владельца!»

«Тогда скажи это первым, вместо того, чтобы просто щёлкнуть мою юбку без объяснений!» Неужели у неё совсем не было здравого смысла?!

Рыжеволосой пришлось признаться, что она благодарна девушке за то, что она поддержала её, несмотря на её несдержанность. Но в такие моменты казалось, что Нико слишком поддерживает меня. Она не могла толком это объяснить, но… казалось, что её возлюбленный всегда слишком стремился делать такие вещи, даже если у неё всегда было хорошее объяснение своим действиям.

Она вздохнула и покачала головой, прежде чем начать объяснять. «Я не знаю точно, но я думаю, что эти подтягивания были созданы специально для меня. С тем, как мой отец управляет больницей, он, возможно, смог бы заключить какую-то сделку с производителем, чтобы сделать их на заказ».

Девушка с двумя хвостами кивнула. — Это бы объяснило, почему он кажется тебе идеально подходящим. В любом случае, разве мы не должны уйти отсюда сейчас, когда мы закончили? Урок вот-вот начнётся».

«Ага…»

С этими словами и неловким кивком Маки подошла к двери туалета, отперла её, повернула ручку и потянула её на себя. По мере того, как щель между дверью и рамой становилась всё больше, её глаза делали то же самое. Прямо за дверью стоял некий член Muse с фиолетовыми волосами, выглядевший весьма удивлённым.

Это была Тодзё Нодзоми, одна из учениц, у которой, как выразился Нико, была причина пользоваться личным туалетом медсестры, а не обычными в*нными. Причина в том, что из-за удара по позвоночнику в начале учебного года у неё был очень ограниченный, но не отсутствующий контроль над мочевым пузырём и кишечником, поэтому ей приходилось носить подтягивания. Из того, что Маки знала о травмах позвоночника, было чудом, что это были единственные осложнения, возникшие в результате инцидента, но она знала, что для третьего года всё ещё было немного удручающе постоянно бороться за то, чтобы вовремя добраться до туалета.

— П-извините за ожидание, Нозоми-сан, — сказала рыжеволосая с поклоном и вышла, а её девушка последовала за ней.

Более высокая третьекурсница мягко улыбнулась и покачала головой. «Не беспокойтесь об этом. Я сказал Эли сказать учителю, что мне нужно идти в кабинет медсестры, так что неважно, если я немного опоздаю. Нико-чан, мы всё ещё на сегодня после уроков?

— Да, определённо, — почти выразительно ответила девочка с рубиновыми глазами, подняв вверх большой палец, прежде чем повернуться к выходу в кабинет медсестры. — Но мы действительно должны добраться до…

Почти как по сигналу, в их разговор вмешался оглушительно громкий, неприятный звонок, извещающий о том, что урок официально начался. Маки не могла отрицать, что почувствовала небольшое облегчение от того, что ей не нужно было спешить, но гораздо большая её часть была расстроена из-за того, что опоздала на урок. Что ж, по крайней мере, у неё будет возможность спросить Нико, что они с Нозоми делали после школы в тот день по пути на урок… или так она думала, пока ещё один громкий звук не напугал её до полусмерти.

— Не беспокойтесь о звонке, вы двое! — раздался голос из глубины кабинета — голос школьной медсестры. «Я позвоню вашим учителям и скажу им, что вы были здесь, чтобы вас не считали опоздавшим. Но не принимай это за предлог, чтобы прогулять — я даю тебе всего пять минут, прежде чем ты всё равно опоздаешь!»

Часть разума первокурсницы зафиксировала всё это, но гораздо большая, более доминирующая часть её мозга была сосредоточена на чём-то, что она заметила, когда прерывание впервые застало её врасплох. Её подтягивание вдруг стало немного теплее, как будто она немного обмочилась — нет, она была уверена, что именно это и произошло. Но… она даже не чувствовала, как освободился мочевой пузырь, не говоря уже о том, чтобы попытаться предотвратить это. Она даже не чувствовала желания идти заранее.

Что ж, тогда это было так. Она уже могла сказать, как это будет происходить. Если она не могла даже почувствовать потребность в моче, ни предотвратить это, то её ждала только одна судьба.

Так или иначе, она снова окажется в подгузниках ещё до того, как ляжет спать.

Теперь может быть немного яснее, почему у меня так много конфликтов из-за третьей части. К этому моменту Маки уже отказалась вернуть свои трусики, что само по себе является формой вывода, независимо от того, удовлетворяет он её или нет. А так как она проведёт весь день, даже не потрудившись сохранить свои подтягивания сухими, в этой истории нет настоящего напряжения, потому что мы все знаем, чем это закончится.

Но при этом ещё очень хочется выписать сцену, когда она приходит домой из школы и её отец узнаёт, что она не продержалась ни одного дня даже с костылём одного не засчитанного подтягивания. И я хочу написать это с точки зрения Маки, поскольку Нико там не будет, и ни с какой другой точки зрения писать не имеет смысла.

Так что я как бы застрял на этом перекрёстке нерешительности. Будем признательны за любую помощь в решении! О, но прежде чем кто-либо проголосует или прокомментирует… просто знайте, что в любом случае, Никоцентрический фик — это то, что я начну следующим, независимо от результата, потому что я знаю, что хочу это сделать.

Да, я знаю, что технически фик о Нико — это новая история, и, судя по скорректированным результатам недавнего опроса Deviant Art, я должен сначала сосредоточиться на том, что у меня есть, но задумайтесь об этом на секунду. Фик о Нико является прямым продолжением этого, вернее, просто продолжением с другого ракурса. Так что это считается чем-то, что у меня уже есть, поскольку это не совсем фик, который стоит сам по себе без контекста, понимаете? По крайней мере, это моё собственное самооправдание.

Хорошо, я держал тебя достаточно долго. Пожалуйста, проголосуйте или прокомментируйте, что мне делать с этим фиком, и увидимся в следующий раз!

*014*2016-10-07 03:59

{{7 часов назад, Night Rain сказал:

Почему бы сначала не написать точку зрения Маки, что положило бы конец истории. Затем напишите одну из концовок Нико, которая может быть альтернативной концовкой, если вы хотите думать об этом таким образом?

}}

Потому что фик Нико будет намного длиннее (наверное, как минимум пять-десять частей, если не больше) и ни в коем случае не будет считаться финалом, а скорее продолжающимся продолжением… и не будет альтернативным, потому что не только они происходят в одной и той же вселенной, но они также тесно связаны друг с другом, и окончание второй части TPoF буквально является началом первой сцены фика о Нико.

Кроме того, то, как закончилась вторая часть, также можно считать финалом как есть. Не особенно приятно, но всё же имеет значение.

Не поймите меня неправильно, я не отрицаю ваше мнение здесь. Я просто говорю, что даже если бы я написал и фанфик о Нико (который предварительно называется «Цена желания»), и третью часть TPoF, они не будут рассматриваться как отдельные истории, потому что, честно говоря, это не так. Одно является прямым продолжением другого.

